AITOR RUANO PINA: Buenas tardes.
Elisa Herranz Serrano: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Cómo estamos. Elisa.
Elisa Herranz Serrano: Bueno, pues un día, rar Uno, la verdad.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Elisa Herranz Serrano: Un día ranudo con esto de Semana Santa y tal.
AITOR RUANO PINA: Sí, yo estoy igual.
AITOR RUANO PINA: Yo estoy.
Elisa Herranz Serrano: Esperaba que no tuviésemos clase
Elisa Herranz Serrano: y pim.
AITOR RUANO PINA: A quién he mandado yo aquí mensajes recibidos.
AITOR RUANO PINA: Esther Javier y Vanesa.
AITOR RUANO PINA: Vamos a dar unos minutillos. Vale a ver si arrancamos gente.
AITOR RUANO PINA: elisa, te pusiste hacer tu C, r. M: Al final.
Elisa Herranz Serrano: La verdad es que no le he metido tiempo desde hace unas semanitas.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si necesitas ayuda, dímelo, vale que he ayudado a varios.
Elisa Herranz Serrano: Sí sí que necesitaré. Por más que nada por el tema, lo que te dije, lo de vincular, que me actualice los datos de, o sea, que que haya solamente una fuente de información.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisa Herranz Serrano: Porque sí que veo en ese momento, Pues eso que si yo modificaba un importe en una factura.
Elisa Herranz Serrano: no me me la no me la modificaban el expediente o si modificaba la dirección.
AITOR RUANO PINA: Dices dentro del Crm, No.
AITOR RUANO PINA: Dices en el que habías creado, tú, no.
Elisa Herranz Serrano: En el que había creado yo. Sí en el sí.
AITOR RUANO PINA: Tú una pregunta. El que tú hiciste era un único archivo.
Elisa Herranz Serrano: No me pidió la I A, creo recordar. Me pidió los ficheros que yo.
AITOR RUANO PINA: Perdona perdona elisa que te he pro, Te Te he he dado mala pregunta
AITOR RUANO PINA: cuando él te dio el C. R. M.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Cabe 2 opciones: o que te dé solo un archivo a 7 M. L, o que te dé una carpeta, un Cip que descomprimes. Y dentro hay más cosas.
Elisa Herranz Serrano: Espérate porque lo tengo aquí descargado.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver míralo, un.
Elisa Herranz Serrano: Tengo un. H. T, M: L.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora, te explico, entonces, es que nunca te va a funcionar. Eso vale, dame un.
Elisa Herranz Serrano: Que este es el que exportábamos luego a otro lado. No.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí, pero dame un segundín porque para arreglar lo tuyo, necesitas como
AITOR RUANO PINA: como que no solo sea un archivo, Vale, sabes, un plus.
AITOR RUANO PINA: Déjame que te voy a enseñar. Uno
AITOR RUANO PINA: Vanesa y Javier Ruza. Os He mandado un mensajito por la intranet de Moodle
AITOR RUANO PINA: mira a ver. Te enseño aquí. Uno las caras.
AITOR RUANO PINA: la un
AITOR RUANO PINA: dónde está y dónde está en mira Elisa.
Elisa Herranz Serrano: Dime.
AITOR RUANO PINA: A ver que me enseño esta en pantalla.
AITOR RUANO PINA: Aquí ves.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira
AITOR RUANO PINA: cuando lo tenemos en un H. T. M. L, Lo que son como funcionalidades, así como la que pides de actualizaciones. Y no sé qué entre pa entre páginas, digamos, no, no va a funcionar. Vale.
AITOR RUANO PINA: para eso hay que digamos que cuando lo pedimos, tiene que ser como
AITOR RUANO PINA: como si fuera una aplicación o una web. Sabes que tiene como más carpetitas dentro
AITOR RUANO PINA: te fijas. Cuando haya abierto este aparte, este sería el tuyo. ¿vale? Para que lo entiendas. El que te da a ti. Y luego aquí hay 3. Este primero son como.
Elisa Herranz Serrano: Eso me suena haberlo visto cuando me lo creo.
AITOR RUANO PINA: Claro es lo que te digo, que no es lo mismo que te den un H. T, M. L, A que te dé más funciones, porque esto, que es javascript esto de aquí, que es App, ves
AITOR RUANO PINA: realmente lo que hace que hagas clic y vaya que no sé qué, que tal sabes que haga todas esas funciones.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces cuando te vayas a reponer, escríbeme un mensajito y te te echo una mano allá vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale, pues voy a necesitar un par de semanas. No te.
AITOR RUANO PINA: Nada. Tú no te preocupes tú. Cuando sea me mandas un mensaje a correr, sabes, o sea, no.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Son 24 h, lo tenemos tú y yo. Eso no te preocupes.
Elisa Herranz Serrano: Uy, en 24 h, conociéndote a ti y con mis nervios. Estoy segura de que en 10 min.
AITOR RUANO PINA: Un ratico? Sí, la verdad.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
Elisa Herranz Serrano: Muchas gracias. Aitor.
AITOR RUANO PINA: Es que es muy loco, o sea, es que estoy haciendo unas cosas. Es que.
Elisa Herranz Serrano: A ver que es una tontería. Estoy pagando aplicación. Sabes, pero estoy pagando. M. N, Programa.
AITOR RUANO PINA: No, No dices un C. R, M: No.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si es que todo depende al final.
Elisa Herranz Serrano: Pero es que al final no me ha. No veo que me haga gran cosa. A diferencia de lo que puedo conseguir yo haciendo mi propio C, R, M: Y me voy a ahorrar, que a lo mejor no es mucho, pero bueno, pues si son 50 € mensuales, pues me lo gasto en caña. Si hace falta.
AITOR RUANO PINA: 600 € al año. Pagan muchas cosas.
Elisa Herranz Serrano: Que te pones a meter en gastos globales del despacho y dices.
AITOR RUANO PINA: Generales y dices que no, que no.
Elisa Herranz Serrano: Es lo de menos, pero mira.
Elisa Herranz Serrano: prefiero gastármelos en otra herramienta que tengo, una una I A que he com que he comprado. Estoy pagándola todos los meses base de datos de jurisprudencia con la I a especialista jurista
Elisa Herranz Serrano: que me me está sacando bastante más trabajo o me está optimizando bastante más el tiempo que tener el que tener el C. R. M, Cosas que me está suponiendo 160 € al mes.
Elisa Herranz Serrano: la I A con con tal? Bueno, pues
Elisa Herranz Serrano: prefiero invertirlo ahí. No sé o o en otra.
AITOR RUANO PINA: Ya ya, Pero a hostia hay mucho dinero, ¿ Me refiero, sabes, o sea.
AITOR RUANO PINA: para el uso que le damos realmente lo que pasa con los C. R. M. S. Es que al final tú pagas, da igual 50 que 15,
AITOR RUANO PINA: tú pagas 50 € de licencia, pero realmente del C. R. M: Estás utilizando un 15 por 100.
Elisa Herranz Serrano: Uy, un 15 por 100 espérate, porque le doy a generar las remesas para el banco y el fichero que me genera No me vale. No, me no, no lo lee bien el banco.
Elisa Herranz Serrano: Tengo que andar modificando las tripillas del H. T. M. L que me genera para el banco.
AITOR RUANO PINA: Nada. Es.
Elisa Herranz Serrano: Tengo que estar dedicándole 20 min a destripar el fichero para que me lo suba al banco.
Elisa Herranz Serrano: pues chico no, no me interesa. Las facturas es que al final la generan las facturas. Entiéndeme si me pongo de si me pongo a hacerlo de como antes. En un excel, con unos datos y un documento combinado. Y saco la factura imprimo, el P. D. F y Santa.
AITOR RUANO PINA: Ya estáis en la Pascua, Sí, Sí, sí.
Elisa Herranz Serrano: Entonces para eso no pago. Si ya tengo el Ethere con con combinar para hacer los modelos de Hacienda, pues me lo hago yo en un momento.
AITOR RUANO PINA: Es que es lo mismo, si es que el que tiene un C, R. M, Y lo tiene para acumular datos al final
AITOR RUANO PINA: es lo mismo que tener un excel con colorines. Entiendes.
Elisa Herranz Serrano: Pero es que por eso te digo que para eso no necesito un C. R. M: Me manejo perfectamente con este.
AITOR RUANO PINA: Mira lo que tú tienes lo que tú necesitas de rollo. Lo que estamos hablando Vale, de C, R. M:
AITOR RUANO PINA: realmente es como
AITOR RUANO PINA: muy básico lo que tú necesitas y esas funciones de cambiarmelo aquí cambiolo acá al final como es local, y tiene que y puede entrar vale dentro.
AITOR RUANO PINA: Es relativamente sencillo. Lo puedes complicar más o menos.
Elisa Herranz Serrano: Me facilitaba porque cambié, Cambié de C, R. M El año pasado, lo que más me facilitaba a mí en el en el Crm anterior, que en este es una puñetera locura. Es en el otro. Tenía un plugin en el Outlook.
Elisa Herranz Serrano: en el que cuando recibía el correo en Outlook.
Elisa Herranz Serrano: yo le daba y me lo vinculaba directamente a un expediente. Es decir, me me identificaba el nombre del del cliente o el nombre del abogado contrario, o o algún dato que él encontraba en la base de datos, y me asociaba ese ese email
Elisa Herranz Serrano: a ese expediente para hacer como una especie de histórico, pues que enlaza con Lesnet, que es la aplicación del Ministerio de Justicia de la Administración de Justicia, en la que nos notifican los las notificaciones de los juzgados. Nos mandan, las sentencias, nos mandan todo
Elisa Herranz Serrano: y que también lo descargaba directamente y lo vinculaba. Pero chico Sa. Tan solo para el Leslit, es que es imprimir en la resolución y directamente guardan en la carpeta es que no tengo más.
AITOR RUANO PINA: Es que no merece la pena, ¿sabes? Es que
AITOR RUANO PINA: y es que gastamos mucho si os fijáis. Si nos fijamos en las herramientas que usamos, que tal
AITOR RUANO PINA: gastamos muchísimo, sabes, muchísimo muchísimo.
Elisa Herranz Serrano: Pero que lo que hemos hablado algunas veces en clase, que a mí no me importa pagar una herramienta, si verdaderamente me está facilitando la vida. Me deja tiempo para poder dedicarme a otras cosas. Pero ahora mismo no estoy recibiendo eso. Me está tocando dedicarle más tiempo del que a lo mejor debo, pues para eso se lo dedico a mi herramienta y me ahorro los 50 €
Elisa Herranz Serrano: y ya está.
AITOR RUANO PINA: Si es que al final luego vamos a usar el tiempo, igual.
Elisa Herranz Serrano: En otras cosas. Sí, pero bueno, ya está.
AITOR RUANO PINA: Eso es que es lo que hay. Pero bueno es lo que hay.
AITOR RUANO PINA: Esto avanza. Muchisi. mira, os voy a dejar un vídeo, por cierto que justo esta mañana lo he visto y es una pasada un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa? Lizy? No dices nada.
AITOR RUANO PINA: Te hace mu, no te no veo la pantalla. Pero si me estás hablando, estás en mute.
Lissy: Ahí está esta, que digo que nada, estoy con trabajando con ese lobelle.
AITOR RUANO PINA: Qué?
Lissy: Dando? Bueno, bien lo que pasa. Bueno, tampoco tuve demasiado tiempo. Estoy aquí con con con visitas, vida.
AITOR RUANO PINA: Familiares.
Lissy: Claro, estoy con mi nietito que.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: O sea, que escuchas ganas de hace de ellas pocas. Bueno, si.
Lissy: Potencial.
AITOR RUANO PINA: En ella.
Lissy: No, no, No me pongo. Bueno, hoy estuve armando autitos, así que.
AITOR RUANO PINA: A y.
Lissy: Yo ya armé 1. Risas.
AITOR RUANO PINA: A 1.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Armados.
Lissy: Estuve. Muéstrale mústrale a ver.
AITOR RUANO PINA: Mostrame mostrame.
Lissy: Me he inventado yo.
AITOR RUANO PINA: Sí, a ver. Cuéntamelo.
Lissy: Es es de.
Elisa Herranz Serrano: Darás. Le darás la paga. No.
Lissy: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Yo.
Lissy: Mhm: Mira, no, pero a ver ahí ahí ponete ahí ahí.
AITOR RUANO PINA: Pero bueno, eso lo has montado. Tú.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Los niños de ahora son mucho más listos que los de antes.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Te llamas.
Lissy: Taller.
AITOR RUANO PINA: Como taller.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Lissy: Nombre de indio.
AITOR RUANO PINA: Hambre de indio.
Lissy: Es un nombre mapuche.
AITOR RUANO PINA: Favorito.
Lissy: Beige.
AITOR RUANO PINA: Original.
Sandra Serrano Pineda: Lisa, y mi mi hijo mediano tiene un nombre mapuche. También.
Lissy: Sí.
Sandra Serrano Pineda: Mi marido es argentino.
Lissy: Mira.
Sandra Serrano Pineda: Llama Nahuel.
Lissy: Pua.
AITOR RUANO PINA: Ya ves, no.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Es verdad.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: Bueno, él es Tahiel, que.
AITOR RUANO PINA: Y él.
Lissy: Que ver con los maestros de la Tierra. Y todo eso.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí, sí y original. Entiendes.
Lissy: Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Original original. Hoy es la forma liz. Si vamos a hoy, vamos a tocar un poquito Ahora, al principio tema.
AITOR RUANO PINA: las aplicaciones que se pueden enganchar vale como esta de lo bebol que te dije.
Lissy: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Bueno
AITOR RUANO PINA: es que es muy fuerte lo que se lo que se está pudiendo hacer, vale, o sea, mira un alumno de la siguiente clase del siguiente grupo. Esta mañana me ha mandado un Whatsapp con un vídeo. ¿vale? Y me dice editor, yo lo que te va a gustar es el que te lo voy a mandar. Estoy haciendo una comparativa entre Henspark, entre manus
AITOR RUANO PINA: y entre G, P: T, Para ver un poco cómo están yendo todas. Y entonces el tío, lo que ha hecho ha sido ha cogido una foto le ha hecho una foto, como ha
AITOR RUANO PINA: a la entrada de una vivienda por fuera, vale en la en ya en la puerta de la casa de estas de rollo, la calle serrano entiéndemeta, alta, blanca, preciosísima, ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Y entonces quería salía gente y quería quitarla, y le ha pedido lo mismo a todos
AITOR RUANO PINA: y el que mejor se lo ha hecho ha sido. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Y luego le ha dicho que cambie la puerta que era blanca de madera a latón. Y o sea, es que me he quedado sorprendidísimo. ¿vale? Entonces es que
AITOR RUANO PINA: me esta semana he dado de baja 2 días. No te digo más.
Lissy: Diste de baja.
AITOR RUANO PINA: No, Sí, es que. G, P. T, ¿Me está solucionando. Casi todo. Sabes.
Lissy: Las y.
AITOR RUANO PINA: Mira siempre.
Lissy: Qué tal.
AITOR RUANO PINA: Quién.
Lissy: Jami Knight.
AITOR RUANO PINA: Que jamina y tiene mucho, si es que esas que pasa el el Isi, que todas tienen muchísimo nivel.
AITOR RUANO PINA: todas tienen muchísimo nivel.
AITOR RUANO PINA: Pero claro, si yo no he usado mucho Jeminay o la he usado menos. Y G, P, T, Les ha pasado a todos. Y me está y pido y me da y pide y me da y pide y me da, pues me entiendes, es que cambiarme.
AITOR RUANO PINA: Falle. Está.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sabes, Pues listo, sabes, ya está.
AITOR RUANO PINA: Cambio y a correr una pregunta cuando
AITOR RUANO PINA: espera, antes de hacer la pregunta, Elisa mira lo que te iba a enseñar.
Elisa Herranz Serrano: Sí, dime.
AITOR RUANO PINA: Mira este de aquí primero.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Este es solo un H. T, M. L.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero ella.
Elisa Herranz Serrano: Y es Clark. Casi casi idéntico al que me revolvió a mí.
AITOR RUANO PINA: Claro, y esto ves, esto es, hace Scroll Down hacia la sección que corresponde. Vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Algo a lo que tú quieres Vale, es este otro.
Lissy: Me gusta la estética.
Elisa Herranz Serrano: Este es el que me dio a mí porque me lo ponían el lateral. Este es el que me dio.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, pero que te lo ponga, que te lo pongan. El lateral no quiere decir que sea o una cosa más sencilla, o más o más vale.
Elisa Herranz Serrano: Sí. Este es el que este es el que me.
AITOR RUANO PINA: Claro, pues este es como
AITOR RUANO PINA: el que tú necesitas, y a este ya le sí que le podemos meter esa parte. ¿por qué? Porque tiene esto un segundo. Voy a quitar esta pantalla.
AITOR RUANO PINA: ¿tiene eso que te he enseñado de Javascript. Vale, de
AITOR RUANO PINA: Vale, Entonces esa ese tipo de código es el que hace que imagínate cuando haces clic en un formulario de contacto en una web, vale cuando haces clic que se envíe
AITOR RUANO PINA: cuando le das Play a un vídeo que se reproduzca a ese tipo de programación. Se llama Javascript.
AITOR RUANO PINA: como la que hace la funcionalidad. Vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y y s lo que tú.
Elisa Herranz Serrano: Guay. Si, además yo ya le subí cuando hicimos en el primer módulo lo de la marca corporativa, que
Elisa Herranz Serrano: una marca corporativa, que es la que estoy utilizando para todo. Además, le subí los colores y el tipo de letra y toda la infografía que me dio no me acuerdo con cuál la hicimos y me adaptó todo.
Elisa Herranz Serrano: Todos los colores, las letras. O sea, ya me lo hizo.
AITOR RUANO PINA: Es que obedece muchísimo. Es una pasada, como estaba obedeciendo ahora mismo.
Elisa Herranz Serrano: Ya te digo que la única inco, o sea, el el ulti, la única pega es esta: el tema de la vinculación y que de los datos que subió vamos es que la última vez que le subí, me me daba pendiente de pago facturas de 999 000 000 000 de billones de euros.
AITOR RUANO PINA: Dinero que no hemos visto en nuestra vida, ¿verdad?
Elisa Herranz Serrano: No ni lo voy a ver.
AITOR RUANO PINA: Sí. Sí. Correcto. Correcto. Correcto.
Elisa Herranz Serrano: Ni lo voy a ver.
AITOR RUANO PINA: Vale, Bueno, pues nada, Eso lo apañamos. No te preocupes que lo apañamos rápido vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Una pregunta cuando sabéis que cuando le pedimos algo A, G, P, T, Como que sale pensando, no.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y se pone a pensar, pum, pum, Y cuando termina
AITOR RUANO PINA: pone pensamiento o actividad, no sé cuántos minutos, no sé cuántos segundos no.
Elisa Herranz Serrano: Sí haz un resumen ahí en.
AITOR RUANO PINA: Cuánto es el cuánto, cuánto suele aguantar a vosotros, O sea, veis que como que se c a veces se corta rápido, ¿no? O como como veis. Esto.
Elisa Herranz Serrano: Depende de la petición. Hay veces que tarda. Hay veces que te lo da lanzado y yo utilizo siempre el thinking Este el.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisa Herranz Serrano: De los.
AITOR RUANO PINA: Tarda más, o sea, con cifras.
Elisa Herranz Serrano: Pues es que puede ser que haya peticiones que le hago, que a lo mejor no llega al minuto minuto minuto. Y la larga, a lo mejor se me va a 3, 4.
AITOR RUANO PINA: A 3, 4.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ninguno de 25.
Elisa Herranz Serrano: De momento, no.
AITOR RUANO PINA: Hostias. Hay algo pasa.
Elisa Herranz Serrano: Yo estoy pagando. Estoy pagando.
AITOR RUANO PINA: No, no, no.
Elisa Herranz Serrano: Pagada pagué anual. La licencia el año pasado.
AITOR RUANO PINA: Anual.
Elisa Herranz Serrano: Sí Pagué 600 pavos de de licencia.
Lissy: Mujer.
Elisa Herranz Serrano: Bueno, no te lo voy a contar. Bueno, sí, te lo voy a contar todo. Y en enero le facilité el usuario a una amiga para lo de la tienda. Y me clavaron 200 pavos más
Elisa Herranz Serrano: que la tengo pagada. La tengo pagada.
AITOR RUANO PINA: Mira escalofrío, me están.
Elisa Herranz Serrano: Hasta septiembre de este año, 2 014.
AITOR RUANO PINA: Mira, escalofríos, me están dando y todo.
Elisa Herranz Serrano: Echar. G P: T: Sí.
AITOR RUANO PINA: Cuando.
Elisa Herranz Serrano: Ahora estar utilizando principalmente cloude, o sea.
AITOR RUANO PINA: Ya ya es que es que esto es lo que pasa.
Elisa Herranz Serrano: Que no estoy pagando clou.
AITOR RUANO PINA: Mira.
Elisa Herranz Serrano: Y no pasa nada.
AITOR RUANO PINA: Si hay si de estas cosas ya, ¿qué te voy a contar? Llevas toda la vida coño, Pero mira esto para todo el mundo. Vale.
AITOR RUANO PINA: antes de comprar el el que quiera antes de comprar, escribirme.
Elisa Herranz Serrano: Pero cuando yo he hecho esto, no habíamos empezado con el curso y todo.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya coño. Sí, Por eso te digo que en este caso es imposible. ¿vale? Pero imagínate esto y tampoco lo sabías. Pero fíjate la fluctuación que hay de ellas.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisa Herranz Serrano: O lo he visto ahora.
AITOR RUANO PINA: Si ahora tiene una cagada. G, P, T
AITOR RUANO PINA: y baja en el ranking y sube otra. Tenemos para un año.
Elisa Herranz Serrano: Ya.
AITOR RUANO PINA: Entonces no nos atamos a este tipo de herramientas. Os van a hacer ofertas y te regalo 2 meses gratis, y no sé qué y este tipo de cosas vale, como, pues eso, como en el máster, 40 porcien becas de hasta el 40 por 100. Vale. Ya conocemos toda la vaina o limpieza de 20 €, sabes, es.
Lissy: Pero.
AITOR RUANO PINA: Pero
AITOR RUANO PINA: son anchos porque a ellos les interesa coger licencias anuales porque al final se garantizan un cliente anual. Y ya está como todo el mundo vale, pero no merece la pena. En las Ias por la fluctuación que hay, Entonces, herramientas, sí, igual Pagas, el C, R. M y el Crm te merece la pena, ¿vale? Pero pero en esto no. Entonces lo esto, el I S a es simplemente un comentario para futuro. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Cómo está cambiando tanto. Si alguien quiere, antes de comprar licencias que me pregunte, porque ya te digo que yo, esta mañana he quitado 2 2 directamente.
Elisa Herranz Serrano: Ya estás ahora escuchando con lizz.
AITOR RUANO PINA: Es que no pago ni una más. Vale ni una ni una más Os preguntabas todo el tiempo. ¿alguien tiene una calculadora a mano.
Lissy: La del móvil.
AITOR RUANO PINA: Bueno, la.
Elisa Herranz Serrano: Yo tengo, yo tengo.
AITOR RUANO PINA: Cuando muestra la pantalla.
AITOR RUANO PINA: va a salir un chat de G, P, T, Y arriba a la derecha, va a poner el tiempo que ha estado pensando, Vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Bueno, de hecho, vais a ver que seguía pensando.
Elisa Herranz Serrano: Pero para esto quieres la calculadora.
AITOR RUANO PINA: Sí, porque quiero que dividas eso entre 60 min.
AITOR RUANO PINA: Bueno, lo vais a ver, espera. No, no hace falta. Yo creo que calla, que no hace falta
AITOR RUANO PINA: dividís, la cifra que sale arriba a la derecha entre 60 min, o salen las horas que ha estado pensando vale.
Lissy: Mhm.
Elisa Herranz Serrano: Está.
AITOR RUANO PINA: En el.
Elisa Herranz Serrano: Diez horas.
Lissy: Es horas.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pobre me dio hasta pena.
Elisa Herranz Serrano: Pero pero por pero era muy complicada la petición o.
AITOR RUANO PINA: No lo has leído. Mira captación de es lo del calendario. Este que se hablan.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
Elisa Herranz Serrano: el que estuvimos yendo el otro día de.
AITOR RUANO PINA: Yo estoy yo, no.
Elisa Herranz Serrano: Manoli. Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí, Os traigo el Appray hoy, y hoy Ol: hoy es cuando te lo voy a regalar.
Elisa Herranz Serrano: Sí, Sí.
Lissy: Yo.
AITOR RUANO PINA: Es que ya está muy fino. Ya está muy guay, ya está muy guay, Por eso os lo voy a dar ya 10 h.
Elisa Herranz Serrano: Has tenido conversación con él o ha sido una petición y la devolución es de 10 h después.
AITOR RUANO PINA: Vuelvo a mostrar la captura.
AITOR RUANO PINA: No, Esta no es un segundo, un segundo.
Elisa Herranz Serrano: Mira a ver si nos vas a enseñar la página de Twitter en la que estabas manejándote y.
AITOR RUANO PINA: A a qué va? Esas son las tengo en el móvil.
Elisa Herranz Serrano: Y.
AITOR RUANO PINA: Vittorio, ¿dónde estás?
AITOR RUANO PINA: Creo que es esta. ¿vale? Vuelvo a enseñarla.
Elisa Herranz Serrano: Eso.
AITOR RUANO PINA: Yo le pongo captación de Leads.
Elisa Herranz Serrano: Que es esa solo la conversación.
AITOR RUANO PINA: Bueno, no lo estás viendo.
Elisa Herranz Serrano: Y sigue pensando.
AITOR RUANO PINA: Ahí seguía pensando. Luego paró a las
AITOR RUANO PINA: a las 10 h y pico.
Elisa Herranz Serrano: Madre mía.
AITOR RUANO PINA: Yo me sentí como un esclavo como un esclavista, como un esclavo.
Lissy: Ajá.
AITOR RUANO PINA: De Disney.
Elisa Herranz Serrano: La pantalla. Aitor: Te puedes más.
AITOR RUANO PINA: No.
Elisa Herranz Serrano: Tiene una abuelita.
AITOR RUANO PINA: Escucha, reina, escucha, reina yo esto lo dejé a las 12 de la noche, me pira en la cama.
Elisa Herranz Serrano: Pues eso.
AITOR RUANO PINA: Sabes, Tú sabes lo que te digo.
Elisa Herranz Serrano: Ya verás ya verás cuando llegue el Chati y te diga nocturnidad.
AITOR RUANO PINA: Esto es.
Elisa Herranz Serrano: Al día siguiente, Primero pensé que.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo primero que pensé fue madre mía Si esto lo llego a hacer haciendo llamadas a la A, P, I de G, P, T, Al día siguiente, son menos 22 000.
Elisa Herranz Serrano: Solar.
AITOR RUANO PINA: No te digo nada chaval, lo p. El el susto que me pegué cuando vi el tiempo.
AITOR RUANO PINA: así que para que veáis que es una cuestión de, no tiene limitación. Esto, Sabes, Igual que te puede dar 50 000 caracteres que son 80 folios de informe se puede pegar pensando 10 h de seguido. Y aquí el que mando soy yo.
AITOR RUANO PINA: sabes lo que mando soy yo. Y si tienes que pegarte 10 h, te pegas 10 h, No, Mi problema es el tuyo. ¿sabes? O sea, esto así es como funcionan bien. Si no no van a funcionar, Vale.
AITOR RUANO PINA: Marta, estás por ahí recio para recio.
AITOR RUANO PINA: Bueno, igual está atendiendo o más vanesa, Javier habéis visto lo que se ha mandado y Esther
AITOR RUANO PINA: se han ido todos a comer o no. Os oigo
AITOR RUANO PINA: qué estáis hablando. No, los oigo
AITOR RUANO PINA: Titititi Vale. Hoy vamos a ver cómo ha cambiado el G. P, T, Este, Bueno, alguna duda de alguien que haya tenido mientras que ha hecho cosas o habéis montado algún equipo, vosotros o algo.
Germán Garrido Saravia: Yo probé a Aitor Manus en Chatg: P, T, Y una maravilla increíble. No tengo que salir de Chatg: P, T en el mismo Chatg: P, T Nomás, Este me hacía todo.
AITOR RUANO PINA: Es tal cual mira. De hecho, voy a enseñar un ejemplo que hice yo ayer un segundo monólogo.
AITOR RUANO PINA: Aquí hice aquí lo de los calcetines.
Germán Garrido Saravia: No, no recuerdo.
AITOR RUANO PINA: No mirar completado. Opening Manu son según
AITOR RUANO PINA: a ver si me lo abre aquí y otra, hice 2
AITOR RUANO PINA: para que veáis cómo funciona esto. Vamos a verlo hoy. Vale todos, porque es que es de súper valor para todos.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que abre los 2 enlaces.
AITOR RUANO PINA: Mira, le digo
AITOR RUANO PINA: ahí, veis la pantalla.
Germán Garrido Saravia: Sí se ve.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: le digo desde. G, P: T, Vale, desde G, P: T, ¿Que está. ¿Que lo acabo de ce o no está aquí
AITOR RUANO PINA: es que no sé este humorístico. es que estoy en manos coña un segundo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, desde G, P, T, le digo hazme una presentación, vale para un monólogo
AITOR RUANO PINA: de humor en el que hable
AITOR RUANO PINA: de lo que ya dije un día, yo creo aquí en clase, donde se van los calcetines que entran 2 a la lavadora y sale 1. Vale, vale flipar, Espera, Esta no es
AITOR RUANO PINA: y me hace de primeras, me hace esta locura.
AITOR RUANO PINA: Un segundo
AITOR RUANO PINA: a ver si carga un segundito. Voy a dejar que cargue bien.
AITOR RUANO PINA: que está en pausa. No estoy compartiendo. No.
Germán Garrido Saravia: Y se estaba viendo.
AITOR RUANO PINA: es que me ponía. Está usted en pausa. No sé qué, no sé lo que comparto otra vez.
AITOR RUANO PINA: vale, y me genera esta locura de presentación.
AITOR RUANO PINA: O sea
AITOR RUANO PINA: que yo no sé, es que incluso el foco al calcetín entiendes, o sea, es que es es que es todo, vale, o sea.
Germán Garrido Saravia: Que ya no tienes que saltar de aplicación en aplicación para ir desarrollando un trabajo pides lo que quieres simplemente a manos y te desarrolla todo.
AITOR RUANO PINA: Literalmente, literalmente. Vale. Y luego para ver otro otro ejemplo en el mismo chat Le dije, vale, y ahora adaptarme esto
AITOR RUANO PINA: a la serie de Barrio Sésamo.
AITOR RUANO PINA: Sabes, hola, soy Epi, Hola, soy Blas. No Jorge. Es que es de España. Lizy. Vale, bueno, y me hizo y me y me la adaptó, sabes, y me la adapto, sabes, o sea, es que es una cosa de locos, vale, entonces el no usar esto a diario, sabes que es una cosa de a diario?
AITOR RUANO PINA: No, no, Yo no le veo el sentido de no usarlo. Vale.
Germán Garrido Saravia: Lo que lo que no sé si el uso es limitado. Aitor. No sé si o es ilimitado todo el tiempo que quieras, mientras.
AITOR RUANO PINA: No no es ilimitado. Lo que hace es que gasta menos créditos, muchos menos
AITOR RUANO PINA: Vale, Yo he pedido hasta 4 o 5 presentaciones
AITOR RUANO PINA: desde G, P, T, Con una licencia gratuita. Vale, tiene una pequeña limitación. Lo que hacen es, G, P, T, Como ha comprado esto o tiene algún tipo de convenio. Ellos asumen parte del gasto de los créditos. Vale y y manus. La otra parte ya está meta. Ya no le podemos llamar Manu. Vale.
Germán Garrido Saravia: Claro exacto. Lo he comprado meses.
AITOR RUANO PINA: Te ha comprado? Sí, Vale.
Germán Garrido Saravia: Y el caso es famoso porque los 2, este chinos que construyeron la aplicación se lo vendieron a Meta y ahora tiene problemas con el Gobierno chino. Eso es lo que he leído los hace un par de días. Me parece.
AITOR RUANO PINA: Tal cual tal cual.
Germán Garrido Saravia: Porque no debieron haber compartido aparentemente esa tecnología y no lo dejan salir del país. Lo vendieron por 2 billones de dólares.
AITOR RUANO PINA: Y ahora vete a recoge el dinero, vete a buscar el dinero.
AITOR RUANO PINA: vete a buscar el dinero otra vez.
Germán Garrido Saravia: No pueden salir del país.
AITOR RUANO PINA: Os voy a mandar una imagen a Kim. Son lo que me la estoy mandando el ordenador porque esta noticia salió ayer.
Gema Ayala Cabezas: Pero perdona que yo no estuve el otro día.
Gema Ayala Cabezas: Sergio Ma.
AITOR RUANO PINA: Ya ya te veo.
Gema Ayala Cabezas: De G, P, T, de G, P, T, ¿Habéis lanzado un experto o algo, o como habéis hecho con.
AITOR RUANO PINA: Dices.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: No. G, P: T, Te está metiendo en aplicaciones para poder enganchar si ya te lo he contado esto
AITOR RUANO PINA: en.
Gema Ayala Cabezas: Sí, sí, eso sí, pero.
AITOR RUANO PINA: De eso estamos hablando.
Gema Ayala Cabezas: Tienes que tener manos y engancharlo con. G. P: T, ¿Quieres.
AITOR RUANO PINA: Pero Manus que lo veas con Google, eso. No tienes que hacer nada.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, pero estamos hablando de eso. Sí, ¿sí? Justo mira
AITOR RUANO PINA: o mando una imagen aquí al chat. Esto salió ayer. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vosotros sabéis que desde Manus os acordáis que en algún momento hemos visto esto de
AITOR RUANO PINA: toma el control de Myproser de Mi Navegador, y ya pitiflu.
AITOR RUANO PINA: Pero tú tenías que estar en el ordenador con Manu, sabes, perdón con manos abierto.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y y decirle: toma el control del navegador de mi ordenador y haz, Esto vale, vale. Y ayer
AITOR RUANO PINA: entro en manus, y me sale este pop Up: Y entré en G, P, T, Y enganché manus, y me salió este Pop Up: Vale que os mando
AITOR RUANO PINA: os lo mando aquí al chat.
AITOR RUANO PINA: ¿qué quiere decir esto
AITOR RUANO PINA: que tú, cuando le das acceso, ahora le puedes dar acceso a tu ordenador, se queda incrustado. Dentro de tu ordenador, tú se pide, le pides las cosas desde el móvil. Y cuando llegas a casa dentro de tu ordenador.
AITOR RUANO PINA: tienes hechas las cosas.
Elisa Herranz Serrano: Esto lo vi el otro día.
AITOR RUANO PINA: Ya lleva.
Elisa Herranz Serrano: Lo explicaba el otro día, el mas masdata.
AITOR RUANO PINA: Sí. Dos días, 2 o 3 días, lleva no lleva más. Vale.
AITOR RUANO PINA: pues eso así estamos. Así estamos. Vale, Seguimos avanzando, cómo funcionaba el otro día, lo de las redes sociales, ¿Cómo era la interacción, o sea, cuando yo pedía algo, qué pasaba os acordáis
AITOR RUANO PINA: cómo funcionaba, salía. Juan Y decía, ahora soy Juan me cargo del contexto. No sé qué si no
AITOR RUANO PINA: y qué pasaba, y después terminaba. Juan
AITOR RUANO PINA: y me pregunta eli si estás en mute
AITOR RUANO PINA: y me preguntaba si quería llamar a alguien, no.
Lissy: Sí, sí o vos Le mandabas que hablara con alguien que leyera primero toda la documentación.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Lissy: O sea.
AITOR RUANO PINA: Interactuaba yo.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y si no. ¿y si no tuviera que interactuar, yo.
Lissy: Porque hablan entre ellos directamente.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Estaría bien o no.
Lissy: No, sí.
AITOR RUANO PINA: Sí mirar
AITOR RUANO PINA: el que el que pestañea se lo pierde. Ya lo digo.
AITOR RUANO PINA: Os lo voy a explicar una vez. Luego lo voy a mandar el que luego no sepa usarlo.
Lissy: Te jode?
AITOR RUANO PINA: De Joder: Sí.
Lissy: Que sabe el mundo.
Gema Ayala Cabezas: Qué nos vas a mandar y qué nos vas a mandar? Esto es lo que has hecho Tú.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Qué he hecho Yo vale decirme a ver captación de Leeds para un taller de de clases
AITOR RUANO PINA: cerámica. ¿cuál era el barrio Lizy.
Lissy: Lavapiés.
AITOR RUANO PINA: En lavapiés.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál es el.
Lissy: 28 012.
AITOR RUANO PINA: No, no, no de la.
Lissy: El P, el precio.
AITOR RUANO PINA: Me medio.
Lissy: 100. Diez.
AITOR RUANO PINA: Al mes. No.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Barramesh.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Qué qué tipo de público imagínate en mujeres y hombres entre no sé qué edad, y no sé qué.
Lissy: Sí entre 35 y 70 años.
AITOR RUANO PINA: Dicho lo cual, ahora solo pedimos esto germán
AITOR RUANO PINA: como mires, el móvil te lo pierdes y luego como me escribas para enseñártelo. Me voy a cabrear.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No que mola mucho de verdad que mola mucho
AITOR RUANO PINA: ahora, contestas a quién al pesado, ese que está, te estás queriendo
AITOR RUANO PINA: un segundo cerámica lavapiés. Vale. Voy a ello.
AITOR RUANO PINA: Let's go.
Lissy: Vos? ¿a quién se lo Pe a esto? Calendario, Redes Okay.
AITOR RUANO PINA: Ese es el nombre que le puse para crearlo. Cuando lo mande, le pongo un nombrecito. Chulo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ti ti ti divitu de esto es lo más cercano a ser autónomo.
Lissy: Mientras tanto, mientras tanto, te te voy haciendo una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Es que para eso es esto justo? Para no tener que estar como.
Lissy: Hice toda la tarea que me dijiste de pasar, O sea, les cuento a los chicos lo que yo había hecho en creado el conflicto, que tenía que todo el tiempo para modificar o lo que sea, tenía que depender de creado. Entonces
Lissy: me dijo aitor que a ver que con todas las páginas que tenía con todo el desarrollo que yo había hecho, que lo pasé a lo baile.
Lissy: que es una nueva, una nueva aplicación dentro de G, P, T, Pero el tema ya hice todo. Me pidió el logo de nuevo porque me había cambiado un poquito el estilo. Le dije que lo que no podía hacer me pidió todo y ahora no la puedo abrir.
AITOR RUANO PINA: No, porque.
Lissy: Sí, No sé, no.
AITOR RUANO PINA: Pero tú te descargas el nuevo código y no te deja. No, Fu: No funciona.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Eso es una cosa que eso es normal. ¿vale? Entiéndeme yo ahora con el C. R. M: Este rojo que os he enseñado.
AITOR RUANO PINA: lo abría y no funciona. No había datos dentro. Digo, chicos, le manda a los excels. Me lo vuelve a dar. Me lo vuelve a dar mal, me lo vuelvo a dar y no funcionaba. ¿vale? Pues yo ahí es que una frase no tiene datos lo vuelve a hacer. No tiene datos, lo vuelve a hacer, no funciona, lo vuelve a hacer. No funciona el móvil hasta que me lo dé bien.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, no hay otra manera de hacerlo. Entiendes?
Lissy: Digo que hay.
AITOR RUANO PINA: No somos programadores, no sabemos esas.
Lissy: No, no, no, no, Por eso Por eso a ver eso es algo que recién ahora acabo de terminarlo.
Lissy: Dice.
AITOR RUANO PINA: Código pásame por privado. El El Código.
Lissy: Okay me dio un link. Me dio un link.
AITOR RUANO PINA: Sí. Pero luego, cuando le das al link, eso te lleva a lo béisbol.
Lissy: Bueno, lo que pasa es que me lo uso de 2 maneras. Uno directamente me dice que pegue el link en Crown.
AITOR RUANO PINA: Vale, haz otra cosa arriba a la derecha en el chat de G, P, T, ¿Dónde lo has hecho.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Arriba a la derecha, pone compartir.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Le das, te sale enlace copia el enlace y pégamelo.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esta gente, esta gente, lo que está haciendo el equipo, este que tengo aquí trabajando. Lo que está haciendo es internamente.
AITOR RUANO PINA: hacer todo su trabajo vale. Y ahora que por fin es que no. S no entiendo muy bien si antes ha empezado así un show. Lo que voy a mirar, pues, es que me está rayando un poco un segundo.
Germán Garrido Saravia: Yo creo que se puede ver trabado esta editorial.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, Ya te digo que no. Si es que lo he probado hace un momento.
AITOR RUANO PINA: Si se le he mandado a 3 o 4 personas hasta el momento.
AITOR RUANO PINA: a lo mejor es el sector Lyd. Si ves que
AITOR RUANO PINA: un segundo que estoy buscando aquí en el móvil, en el otro chat que acabo de hacer
AITOR RUANO PINA: aquí a ver.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, es que primero piensan primero, piensan.
Lissy: Ahí te lo mandé.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahora te lo miro. Esto es básicamente eso. Vale que hay veces que pues se traba en el código algún.
Lissy: Porque hay mu, hay mucha. Hay mucha competencia. Hay muchas, muchas escuelas o talleres de cerámica en la zona.
AITOR RUANO PINA: No, no. Si te decía lo de tu A, P: P.
AITOR RUANO PINA: Eso lo solucionamos eso. No hay problema. Si esto a aquí hay mucha. Por eso está tardando un poco. ¿vale? Vale todo el mundo que abra. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Que vamos a ver lo de las aplicaciones.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira, está sacando los rangos entre 85 y 110 acaba de sacar ahora.
Sandra Serrano Pineda: Perdona Aitor. Esto que está en el chat de control a manos desde tu teléfono, es que desconectado.
AITOR RUANO PINA: Es una nueva función que tiene manus
AITOR RUANO PINA: en la que puedes darle acceso a tu P. C, local.
Sandra Serrano Pineda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y tú, desde el móvil, le pides que haga. No sé qué en tu Pc local. Y cuando vas llegas a casa, lo tienes.
Sandra Serrano Pineda: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Es muy guay.
Sandra Serrano Pineda: Pero yo lo tengo en mi P, C.
AITOR RUANO PINA: No, No, no
AITOR RUANO PINA: escucha. Es una función nueva dentro de Manus que si entras a como cuando le das acceso a tu a My Browser. Antes que le dábamos. Lo conectábamos. Ahora tiene otra función que le das acceso
AITOR RUANO PINA: a las carpetas de tu P, C, local, no a tu navegador. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Es igual que el otro que tienes que darle a conectar y conectarlo. Vale darle permiso para que acceda. Pero claro, esto es offline, ya entiéndeme, o sea, estás ahí donde estás, que tiene buena pinta.
Sandra Serrano Pineda: Casa.
AITOR RUANO PINA: tu casa, pues tiene buena pinta. Mira una que le va mal. Tiene.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tiene, pero es porque se le ocurra. Tiene. Imagínate Entonces ahí le piden, No sé.
Sandra Serrano Pineda: Eso no es un fondo de mentira. Es mi Es verdad.
AITOR RUANO PINA: Tienes. Estás ahí le das desde el móvil. No sé qué te miras a a tomar una caña y a la que vuelvas, lo tienes en tu ordenador hecho.
Sandra Serrano Pineda: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale esto? Hay que tener cuidado. Me refiero al final. Manus es, va por créditos, sabes, o sea.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que eso también consume descrédito. ¿vale? Entonces hay ias que puedes usar para hacer esto mismo en local. Creo Yo vale.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Créditos.
Sandra Serrano Pineda: Tengo una que dice.
AITOR RUANO PINA: Claro, sabes, entonces
AITOR RUANO PINA: te tengo que pasar por cierto a ti. Un par de herramientas de machine learning que tú puedes instalar Son repositorios gratuitos.
Sandra Serrano Pineda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Puedes instalar para que vayan aprendiendo tus robots solos.
Sandra Serrano Pineda: que guay!
AITOR RUANO PINA: Sí, sí. O sea, créeme que si te las paso, porque me conocimiento que ya tienes, ya puedes usarlas. Y son gratus. Son son repositores gratuitos que copian los códigos y y los pegas directamente.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, lo tenemos abierto?
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Espera que este que que lo voy a saltar ya 1.
Germán Garrido Saravia: No será que estás con razonamiento ampliado y por eso también demora más.
AITOR RUANO PINA: Está, ya está.
Germán Garrido Saravia: Ahí está.
AITOR RUANO PINA: Que no, que esta gente trabaja macho a vagos, pero yo ficho, gente que curra ya va a salir
AITOR RUANO PINA: ellos. Lo que están haciendo es por dentro. Todas las órdenes que tienen es trabajar. No sé qué, de hecho mira os lo voy pasando en el chat, mientras que termina en un segundo que lo paso en el chat ya
AITOR RUANO PINA: es un Zip. Vale, en un archivo Zip
AITOR RUANO PINA: que tenéis que descomprimir un soldito oficina, oficina, oficina, versión, versión. Nueve estés.
AITOR RUANO PINA: perdón que se lo mando al Isis, solo
AITOR RUANO PINA: Pero si no lo pasa luego.
Lissy: Sí, Sí, sí me da igual.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo tenéis
AITOR RUANO PINA: si lo si lo descomprimís vais a ver que hay 5 archivos y la ir abriéndolo.
AITOR RUANO PINA: mientras que termina este.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Siete minutos. Mira el de ayer. Me tardo este de esa mañana. Me tardo 7 26 y va por 7, 12. Estará Estará a puntito de salir
AITOR RUANO PINA: cuando lo abráis dentro. Hay 5 documentos.
AITOR RUANO PINA: Veréis, 1 que pone orquestador.
AITOR RUANO PINA: Juan está clara, está Ana. Y está. Carlos.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, a mí me.
Sandra Serrano Pineda: Borramos los del otro día, sustituye a los que hiciste el otro día.
AITOR RUANO PINA: Os pasé ya alguna versión de estos.
Sandra Serrano Pineda: El último día.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero es que lo subí al chat Sandra lo subí al chat, para que creo que en ese momento para que vierais cómo era un pronde 1 de ellos. Y no sé qué vale olvídate de los del otro día, porque esto es una versión nueva.
Sandra Serrano Pineda: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Es una versión nueva que lo que le ha aplicado es que hablen solos entre ellos, vale, de hecho, un segundo que voy a ir abriendo otro chat aquí de los que tengo de hace un rato
AITOR RUANO PINA: en el de la aquí, Este, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, cuando salga el deliciasy, pues vamos al delicia. Vale. Pero esto hace esto.
Lissy: Era que a ver.
AITOR RUANO PINA: Lo veis.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo pido, entonces por 7 min y pico, empieza Juan
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Muchas gracias por la Info. Nos ponemos con ellos chicos. Venid un segundito porfa que nos han encargado un proyecto y dice: Ana Ok. Ya voy dice clara, ya voy, dice Carlos, Jero, ya estoy aquí. Juan. Vale. Os Cuento. Nos han pedido.
Lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Perdón nos han pedido una captación de Leads para un camping. No sé qué pum, pum, pum, pum, pum, bum! Pum y dice Juan, yo cierro. Primero contesto luego clara, revisa tal tal tal tal después A. No sé cuánto, tal tal lo tenemos claro, y dice, claro, dice Ana claro, hoy dice clara. Claro, si perfecto, y dice Juan venga perfecto y dice Egb.
AITOR RUANO PINA: Carlos, Sí. Perfecto, y dice Juan, venga.
AITOR RUANO PINA: Me pongo en ello, ¿vale? Y entonces se pone con ellos. Él hace todo su curro ¿vale? Y cuando termina, dice, ya lo tengo. Ana, te paso. La segmentación, y dice: Ana Vale, ya lo tengo delante. Y entonces Ana se pone. Vale, se pone con su movida.
AITOR RUANO PINA: Yo hago como hoy. No escribo nada, vale. Y cuando termina dice Ana, ya lo tengo. Carlos, te paso la estrategia y dice Carlos, ya lo tengo, ya lo tengo delante. Y entonces, pues
AITOR RUANO PINA: vale, y todo esto se lo han currado ellos solos. Vale. Bueno, nomás. Falta 1 que no he leído. Vale que está por aquí el anterior. Vale, pero ellos solitos han hecho todo el trabajo. Mira, ya está el del Isy, un segundo que lo cierro
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Muchas gracias. Pom. Pum, Ya voy. No sé cuánto tal nos han con Vale. Cierro primero. No sé cuánto Entonces empieza Juanito Juanito, maravillas que ya está haciendo aquí. Su trabajo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ves que está en es Madrid, en no sé qué mira. ¿te está mirando la competencia.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ves, Mira, mira 85 coma 5 € de no sé qué 8 h. Tal tal este 100, 5 € Vale. Aquí te va a sacar o saca todo. Vale.
AITOR RUANO PINA: o saca todo todo todo. Aquí está mirando, incluso en el Instituto Nacional de Estadística. Vale, va saca toda la demanda, saca todo todo todo. Todo. Todo. Vale. Mira, Li, si te pone situar los 110 € dentro del mercado, pero sí que justificar bien el valor.
AITOR RUANO PINA: Vale que esto no es impedimento. Me refiero que descienda de 100 € a 100. Diez. La gente lo paga. No hay ningún problema. Si hay un valor añadido. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces, esto es una cosa muy guay que ahora podemos hacer para cualquier departamento.
AITOR RUANO PINA: Vale, podemos transformarlo en cualquier departamento. ¿cómo se transforma. Ah, mira, os voy a regalar 2. ¿qué suerte habéis tenido? ¿no? El segundo. No lo he probado,
Lissy: Una cosa que vos me habías comentado, pero creo que lo tenés en otros. G, P. T, que es cómo evaluar
Lissy: cuál sería el precio razonable
Lissy: en función de los gastos como para tener Ma: Man: Encontrar el punto de equilibrio?
Lissy: Sí, y qué tiempo. Me llevaría todo eso. Vos Me dijiste que lo tenías en un G, P, T.
AITOR RUANO PINA: Es.
Lissy: Pero no.
AITOR RUANO PINA: Sí, ese no otro que tengo esto, solo tienes que hacer con 1 que sea de investigación de mercado. Digamos que sería Juan.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pero digamos que este Juan, este Dios, el Karma Murphy, y debajo Juan
AITOR RUANO PINA: como especialista en contexto. O sea, este habría que mejorarlo un poquito. ¿vale? Pero este ya has visto que, o sea ya lo has visto aquí, que aunque te ha sacado solo
AITOR RUANO PINA: parte, Pero aquí se ha metido en los tuyos. Le ha sacado las 8 h. No sé cuánto que saca el precio suyo, grupos reducidos, haré. No sé qué tal tal y en la otra te saca hasta la calle, sabes, o sea.
Lissy: Qué capacidad.
AITOR RUANO PINA: La capacidad la tiene. Vale, El de hecho mirar. Ya ha terminado. Le dice a clara que ya lo tienes clara está sacando lo Bayer, persona que fíjate que están adaptados. El top. Tres. Vale
AITOR RUANO PINA: incluso el mensaje vale, y y va ahora va a desarrollarlos al máximo. Entonces tú tendrías que hacerte 1 específico. Vale para solo para esa investigación de mercado en concreto, Vale solo para esa en concreto. Un segundo.
AITOR RUANO PINA: a ver si es que he hecho otro. Ayer hice otro.
AITOR RUANO PINA: pero lo voy a pasar tan bien, que no lo he probado a ver. Os lo juro. Vamos que no lo tengo ni creado.
AITOR RUANO PINA: Es para S E o para posicionamiento, S e o vale
AITOR RUANO PINA: un segundo que lo busco equipo seo aquí. Creo que es
AITOR RUANO PINA: es que no me lo ni descargado. Yo creo
AITOR RUANO PINA: un momento. Así que algún valiente que lo pruebe, No, Este no es.
AITOR RUANO PINA: Se
AITOR RUANO PINA: es que no sé cuál es un segundito.
AITOR RUANO PINA: Creo que es este
AITOR RUANO PINA: me lo descargo y os lo mando, ¿vale? Entonces lo que os decía en el orquestador, Si lo abrís, esas eso que viene dentro del orquestador. Es lo que se pega en las instrucciones principales al montar el G. P, T, vale en las principales vale y
AITOR RUANO PINA: los otros. Lo que hacemos es subirlos como archivos al conocimiento, vale
AITOR RUANO PINA: en la parte de abajo. Lo que hacemos es
AITOR RUANO PINA: este. Tampoco es joder un segundito
AITOR RUANO PINA: en la parte de abajo. Lo que hacemos es marcar las de las 4 cositas que hay vale de lectura de código. No sé qué marcamos, todas, menos la de generar imágenes.
AITOR RUANO PINA: Vale, le ponemos un nombre, le ponemos una descripción segundo.
AITOR RUANO PINA: y y lo guardamos Y a partir de ese momento podéis pedirle. ¿vale? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Cosas que yo no os he hecho que te o lo digo, por si queréis apuntar, vale cosas que yo no os he hecho, que deberíais de hacer.
AITOR RUANO PINA: Joder. Ahora, no lo voy a encontrar. Será posible
AITOR RUANO PINA: a ver si me lo descarga un segundo.
AITOR RUANO PINA: Creo que me lo he descargado en el móvil. Un segundo
AITOR RUANO PINA: cosas que yo no os he hecho
AITOR RUANO PINA: cuando os dé el calendario editorial. Yo no he puesto que os genere que haga un estudio de hashtag
AITOR RUANO PINA: por ejemplo, yo solo pediría, vale.
AITOR RUANO PINA: Yo no os he puesto que os genere
AITOR RUANO PINA: la o bien la creatividad que entonces sí que tendríais que activar lo de Dalí,
AITOR RUANO PINA: o bien el P, R o M para generar la creatividad de la de la de la publicación. Entendéis, esto.
AITOR RUANO PINA: no vale, sabe. Lisis que cuando tú cuelgas algo en Instagram, va con una imagen, un carrusel, pues varias imágenes es un ríe, pues un vídeo Vale, vale en ese excel que os genera. No incluyo la imagen. ¿vale? Y aquí hay 2 opciones: o forzarle
AITOR RUANO PINA: a que
AITOR RUANO PINA: a que la cree él Con Dalí con lo que en la configuración tendríamos que marcar las 4 cosas, no desmarcar lo de imágenes. Entiendes, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: O pedirle que os dé el pro en una columna el prom para que con otra generéis el la imagen vale, Entonces.
AITOR RUANO PINA: entiendes Ahora, sí vale más cosas que no le he dicho, no está adaptado totalmente a vuestro sector.
AITOR RUANO PINA: Yo, además, ¿cómo se explico esto a ver.
AITOR RUANO PINA: Además de subirle a las personas el conocimiento, todos tenéis un documento que pone contexto, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Sí o no?
AITOR RUANO PINA: Ya habéis hecho todo un contexto de vuestra empresa.
AITOR RUANO PINA: solo subiría.
AITOR RUANO PINA: Entendéis, porque ese contexto nos va a dar. Le va a dar más información al usuario. Vale
AITOR RUANO PINA: Por lo tanto, un segundo es que estoy buscando la versión. Ya me da rabia el Gp Te funcional.
AITOR RUANO PINA: Me quedan 3 cha 3 chats. Un segundo.
AITOR RUANO PINA: pues nada lo voy a tener que buscar en el descanso. Me quedo en un segundo
AITOR RUANO PINA: nada. No lo encuentro ahora. Os lo mando. Vale de rabia.
AITOR RUANO PINA: Puede ser donde se si es que habla mucho coño.
AITOR RUANO PINA: Bueno, ahora lo mando lo uso Yo lo tengo aquí en un chat Vale, es para seo. Entonces
AITOR RUANO PINA: todo esto lo tenéis que adaptar a vosotros. Ya veis que lo que es la función de le pido investigar el mercado, sacar los bailes y un calendario. Eso no tenéis que tocar de lo mío nada.
AITOR RUANO PINA: Lo que le metería es, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: cuando Carlos, que es el último, vaya a generar el calendario, le metería, órdenes, rollo, investiga los Instagram de mis competidores, los Instagram, los tik tok, los Linkedin y los Youtube de mis competidores directos. Vale.
AITOR RUANO PINA: haz una investigación profunda de los mejores hashtags. Dependiendo de qué publicación. Para tal tal ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Voy ahora voy contigo, Eva esto, los hashtags
AITOR RUANO PINA: a otra cosa, podéis apuntar que os genere los C T, As, Los Z A son los call to action, que es, cuan sabéis, cuando abajo pone haz ya tu reserva.
AITOR RUANO PINA: no te quedes en tu plaza. Llámanos escríbenos, un whatsapp. Vale, eso es Call To Action Es la llamada a la acción. Vale, eso que os lo cree en otra columna, en una columna, deberás hacer esto en otra columna. No sé cuánto, tal tal en otra columna vale todo lo que queráis, hacer que os adapte a vuestro sector y a vuestro
AITOR RUANO PINA: negocio. Vale, todo eso. Yo no lo he hecho. Está toda la funcional a ver ya veis que funciona bien. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces el que lo quiera montar Os paso el enlace también. Un segundo para que si lo queréis probar antes de montarlo.
AITOR RUANO PINA: lo probéis. Saludo inicial. New Chat: Creo que es este
AITOR RUANO PINA: un segundo explorar. G P: Ts: Mis. G, P: Ts.
Sandra Serrano Pineda: A lo mejor podemos aprovechar 1 que hiciste de calendario en una práctica.
AITOR RUANO PINA: Para fusionarlo. No dices.
Sandra Serrano Pineda: Sí también a lo mejor tendencias de mercado.
AITOR RUANO PINA: Sí, totalmente totalmente copiar enlace. Por eso digo que esto ya es para que lo moldeéis. Vale, ahí tenéis el enlace para usar el mío. Si lo creáis el vuestro lo puedes usar inmediatamente. El vuestro vale.
AITOR RUANO PINA: Eva: No entiendo la pregunta.
AITOR RUANO PINA: Es para marketing. No entiendo la pregunta
AITOR RUANO PINA: si me puedes poner por ahí
AITOR RUANO PINA: el G. P, T, Sí, el de la oficina es es lo que has visto este. Lo que hace es
AITOR RUANO PINA: el primero. Hace un estudio de mercado. El segundo saca los los Bayer, persona para ese
AITOR RUANO PINA: estudia el mercado Vale.
AITOR RUANO PINA: El tercero es una directora de marketing que lo que hace es la estrategia. O sea, tú
AITOR RUANO PINA: las redes donde deberíamos salir. Vale el tipo de publicaciones que debíamos colgar tal tal tal. Tal. Y Carlos es realmente el especialista en crearlo. Vale en crear L, lo que es. Las publicaciones vale el calendario completo. Vale, ah, mira, ya acabo de encontrar el deseo.
AITOR RUANO PINA: Entonces
AITOR RUANO PINA: esto vale para sacar tu calendario editorial de redes sociales vale tu calendario propio. Ah, por ejemplo, otra cosa que funcionaba en la primera versión, y en esta no
AITOR RUANO PINA: en la anterior versión Carlos, Al finalizar antes de hacer el calendario, me decía para cuántos días
AITOR RUANO PINA: quieres el calendario.
AITOR RUANO PINA: Y yo le decía para 7 días, y él me daba 7 días.
AITOR RUANO PINA: Ahora, en esta versión no lo pide. ¿vale? Pues esa es otra parte que seguro que el G. P. T me lo ha reventado. Vale.
AITOR RUANO PINA: que tenéis que hacer para que vosotros mandéis porque a lo mejor queréis hacer solo para un día, o a lo mejor queréis hacer para un mes entero, vale.
Lissy: No, o a lo mejor ya sabe qué días son los más fuertes.
AITOR RUANO PINA: No, no escucha, Espera, Espera, Espera que igual no lo hemos leído solo
AITOR RUANO PINA: aquí. Está.
AITOR RUANO PINA: O sea, terminó. Juanito. Maravilla. Bueno.
Lissy: Mira, no.
AITOR RUANO PINA: Yo movería 3 publicaciones principales por semana y reforzaría con stories 4 días a la semana. Una secuencia de ambiente, una de proceso, una de prueba social y una de recordatorio de plazos tal para este público priorizaría la publicación entre las 6 y media y las 9 en días laborales y entre las 10 y media y las 12 y media de la mañana. Los sábados en Facebook mantendría el mismo calendario con textos algo más explicativos y foco tal tal tal tal tal tal o sea, escucha.
Lissy: De maravilla.
AITOR RUANO PINA: Para Visa.
AITOR RUANO PINA: De mala vista, esto lo que tendríamos que tener tener.
Lissy: La es.
AITOR RUANO PINA: De maravilla, tendréis que tener todos vuestros mini departamentos. De verdad.
Lissy: Que no.
AITOR RUANO PINA: Opción a inversión cojonudo. No podemos invertir. No hay ningún problema. Ahora tenemos tecnología que nos hace nuestro departamento y que además, cada vez podemos ponerle más funcionalidades. Si habéis abra abierto los especialistas, estos veréis que el promo pues hará. Imagínate 2 folios, 3 folios. Yo tengo departamentos de estos.
AITOR RUANO PINA: que el P, R o n de cada especialista son 20 folios.
AITOR RUANO PINA: ¿qué quiere decir con esto que yo podría coger el prom de Juan, que es el primero irme a Sam o a prominer y decirle: Sam te mando Este Prom. De momento no me crees otra versión. Lo que quiero es que saques, una lista de otras funcionalidades y acciones que puede realizar Juan para darle mucho más valor.
AITOR RUANO PINA: Como no tienes limitación en el Prompt, porque lo voy a poner en un documento en el contenido, dámelo lo extenso y detallado que puedas con el 100 por 100 de funcionalidades. ¿vale? Y entonces os va a hacer un súper, Juan
AITOR RUANO PINA: vale. Lo mismo haría con Ana. Lo mismo. Haría con clara. Y lo mismo haría con Vale, porque yo es otra cosa que os quería decir hoy, cuando yo, cuando monto estas cosas, no monto esto del tirón.
AITOR RUANO PINA: entiendes, o sea, hay un monto, un orquestador y a Juan Después meto a clara. Después meto a tal ¿vale? Es verdad que ahora, con este, con este que he creado al mismo, le he dicho y ahora, cómo sería 1 igual. Pero para un departamento de Seo, y es el que os acabo de mandar
AITOR RUANO PINA: que no lo he probado, pero probablemente funcione. Y al mismo chat. Ahora le diré, ¿y si ahora quiero hacer un departamento de recursos humanos, Os lo va a decir, y os lo va a hacer y vais y lo montáis vale. Pero ya tengo una base, pero de inicio, no le pido la de Dios porque no me lo va a hacer, ¿vale? Entonces esto ya debería
AITOR RUANO PINA: ir todos haciendo vuestros equipos. Vale, todos. Yo más que una básica. No lo puedo hacer más, ¿sabes? Pero Joder es que esto ya es que ya lo veis, sabes, o sea, es que tengo una reunión. Le pido lo que quiero. Me voy a la reunión y a la que vengo. Mi equipo, mi equipo
AITOR RUANO PINA: tiene el trabajo hecho. Vale. Si ahora este G, P. T, le meto la Api de Matrix Cool, porque pago la licencia de 10 € de Metric, cool.
AITOR RUANO PINA: este G, P. T, Me lo autoprograma dentro de matric school
AITOR RUANO PINA: para que yo lo revise dentro de Metric cool y lo apruebe para que se autopublique.
AITOR RUANO PINA: Vale ¿Cuánto vale esa acción? Esa licencia de metrischool?
AITOR RUANO PINA: No sé es que de chiste un segundo.
AITOR RUANO PINA: porque con la versión gratuita podéis usarlo, vale, pero no podéis usar la a P. I precios sus ondas.
AITOR RUANO PINA: Esto vale 16 € al mes.
AITOR RUANO PINA: 16, o sea, el yo, tener
AITOR RUANO PINA: el yo, estar sacando al perro, pedir un calendario editorial para el mes que viene, para mis redes sociales, para todas mis redes sociales y que cuando llegue a mi casa con mi perro, tenga programada en todas mis redes sociales, las publicaciones.
AITOR RUANO PINA: No sé si 16 € lo vemos caro.
AITOR RUANO PINA: Estamos jodidísimos. Ya os lo digo, sabes, o sea, ya os lo Digo, mi ese es el precio. Es real. Bien, lo acabo de mirar 16 €. Es lo que vale hacer. Esto 16.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: si le doy mucha caña, un vídeo de Youtube. Y me hago 1 de estos para hacer vídeos de Youtube que tenéis pronto también en eso que os mandéis el documento para hacer Storytelling, vídeos y no sé qué
AITOR RUANO PINA: y eso lo engancho en vez de con metricul lo engancho con geisen que vale en 1 16. Vale, 23,
AITOR RUANO PINA: pues, automáticamente estoy generando un canal de Youtube automático. Y si te lo digo porque a lo mejor puedes poner una súper especialista y hacerte un canal de Youtube.
AITOR RUANO PINA: esa especialista. Yo te echo una mano. Vale, 2 o 3 que sean profes que lo que hacen son master class y técnicas, y no sé qué y es como enganchan al final a la gente. Vale, esto? Me refiero. ¿cuánto vale tener eso? 23 dólares Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya tengo todas mis redes sociales organizadas, y tengo toda la generación de contenidos en vídeo organizado. ¿vale? Y esto me está costando 30 dólares, 35 €
AITOR RUANO PINA: hostia, echar cuentas. Sacar la lo que decía Lisa, la la cuenta de resultados de de gastos generales de la empresa y y con un Boli, sabes, y una regla de a la antigua, ir mirando en lo que gastáis 50 € o o 35 perdón.
AITOR RUANO PINA: Es muy loco que podamos hacer esto, ¿vale? Entonces yo creo que ya empezaría a montar
AITOR RUANO PINA: mis propios equipos, sabes, y no esperaría más tiempo. Es más, dejaría de probar días y montaría mis equipos ya, y empezaría a mejorar mis equipos porque no os van a hacer falta días, o muchas de ellas Vale.
AITOR RUANO PINA: Esto es un poco lo que
AITOR RUANO PINA: estamos haciendo ya todo el mundo Vale, Yo ya ayer monté 4, 5 para que os hagáis una idea
AITOR RUANO PINA: esta mañana lo pasado. Me han cancelado la reunión, pero el lunes presento 40 agentes.
AITOR RUANO PINA: 38 agentes de I A, para es que esto.
Lissy: Una empresa que.
AITOR RUANO PINA: Una empresa. Sí, lo que estamos haciendo todos. Pymes, grandes pequeñas, tal porque es que la capacidad es muy sencilla y yo, en lo que os puedo ayudar, joder pedirme que yo encantadísimo, pero de verdad hacerlo ya es que me ha volado, sabes, o sea, es que
AITOR RUANO PINA: lo está haciendo todo el mundo. Me refiero. Vale, eso es un poco la la idea. Vale, estoy pensando, son las 3, vamos a parar a comer si os parece.
AITOR RUANO PINA: y a la vuelta, miramos lo de las aplicaciones y hacemos algunas cosillas, algunas prácticas con las aplicaciones. Vale, vamos a probar algunas de ellas.
Lissy: Para.
AITOR RUANO PINA: Que veáis el valor que tiene esto y la rapidez y, sobre todo, el joder que yo, mientras estoy atendiendo otro cliente me está haciendo este otro, Sabes, es que me puedo duplicar como persona, sabes, productivamente, vale.
Lissy: Y funcionar.
AITOR RUANO PINA: Es un poco la idea. Si alguien quiere crearse algún equipo de estos, que no lo ve claro que no ve claro qué personas debería haber dentro vale o qué tipo de acciones debería hacer cada una de esas personas. Ahora, a la vuelta apuntaron un papelico
AITOR RUANO PINA: porque no lo termináis de ver. Y lo vemos, lo hablamos hecho una mano. Os digo, dónde tenéis que pedir la información. ¿quién os crea las personas y todo vale y os lo montáis, pero tirar a mí coño, Pero para hacerlo ya vale porque es que el mes que viene ya vais tardísimo, sabes, O sea, es una cosa que
AITOR RUANO PINA: el mes que viene ya la gente está generando sus calendarios ya este mes para el mes que viene ya los está generando, sabes, de máxima calidad. Me refiero cuando tú quieras. Generar tu primero es para dentro de 2 meses, con lo que ya vas 2 meses por retraso más. Lo que llevamos entendéis.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hoy en con la prisa. La celeridad es que no, no vale. ¿sabes? Es que nos quedamos superatras, rapidísimo.
Lissy: Yo quisiera pensar no en una.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Lissy: En un grupo, en un equipo que me ayude a determinar cuál es el precio.
Lissy: Te decía en vez de hacerlo al revés. En vez de decir, bueno, este es mi precio
Lissy: como me sugerís hacerlo al revés. Decirle: bueno, estos son mis gastos.
Lissy: Sí. Y esta va a ser mi estructura de pago al a los profesores.
AITOR RUANO PINA: Vale, qué si tú tuvieras que contratar a una per a una empresa.
AITOR RUANO PINA: tú quie qué tipo de de pe de especialista. Crees que te haría esto.
Lissy: Que tiene que estar relacionado, o sea, el
Lissy: con el marketing, por un lado, porque tiene que investigar los precios que hay alrededor.
AITOR RUANO PINA: Eso no es marketing. Tú vas.
Lissy: Qué es eso.
AITOR RUANO PINA: No tú vas a una consultora de estas grandes a K Pm: G Y ellos te van a sacar ese informe y no son.
Elisa Herranz Serrano: Consultoría es una consultoría de negocio.
Lissy: Consultoría se llama eso.
Elisa Herranz Serrano: Teoría de.
AITOR RUANO PINA: Consultoría de negocios. Son consultores como Kpg, y todas estas grandes Vale, Vale, Voy el por qué te digo Esto vale porque esto le está pasando a más gente. Vale, mira ahora mismo, sabes lo que quieres montar, pero no sabes qué tipo de personas tiene que tener ese equipo. Vale.
Lissy: Exacto.
AITOR RUANO PINA: Pero es que voy más para allá. Lizy, No sabes
AITOR RUANO PINA: como qué tipo de empresa deberíamos contratar que tenga estos especialistas para que me haga el trabajo. Vale, Ok, Ok, no pasa nada. Vale, mira un
AITOR RUANO PINA: mira mi pantalla.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Segundo, que comparto.
Sandra Serrano Pineda: Lizzi. Yo se lo pregunto al G, P, T, Normalmente le digo, oye Quiero hacer esto, y esto y esto qué especialidad.
Lissy: La podemos.
Sandra Serrano Pineda: A contratar y luego ya, pues yo me busco el especialista, o me lo hago.
Lissy: Me ahora lo estaba pensando en función de.
Sandra Serrano Pineda: Y luego a ver si me dices que puedo cobrar por un G, p. T, Porque hay un chico que insiste mucho que le que le haga 1,
Sandra Serrano Pineda: y entonces no sé qué cobrarle.
AITOR RUANO PINA: Pregúntale cuánto dinero tiene la que insiste.
Sandra Serrano Pineda: Poco seguro.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira, yo no sabía cuánto cobrar por los agentes de I A de Dynamics. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo he probado con unos 8 agentes y con 1 mío. Vale.
AITOR RUANO PINA: Y es muy loco que todos han coincidido en que entre que ese proyecto vale 100 000 €.
Sandra Serrano Pineda: Adiós.
AITOR RUANO PINA: Y yo, para que te hagas una unidad. Mi pensamiento es, no sé,
AITOR RUANO PINA: 2 000 €. Cada agente nos.
Sandra Serrano Pineda: Yo también he estado, o sea, como mucho.
AITOR RUANO PINA: Ahora te te comparto los chats para que veas la investigación que han hecho y que no se desvía ninguno de ellos, tío. Y todos están entre
AITOR RUANO PINA: 80 y 100 entiendes, o sea, cuando todos te dan la misma información y todos son especializados en busca de mercado. Sabes, en business y en consultoría, y no sé qué. Y todos más o menos te dan el mismo rango.
Sandra Serrano Pineda: Ya.
AITOR RUANO PINA: Es que va a estar ahí, entiendes.
AITOR RUANO PINA: No sé ni cómo exponerlo. Iba esta mañana e iba a ir cagado. No te digo más.
Sandra Serrano Pineda: Ya normal. A mí me pasaría igual.
AITOR RUANO PINA: O sea, pero es que.
Sandra Serrano Pineda: De lo que le soluciones al cliente. Quiere.
AITOR RUANO PINA: Todo la vida.
Lissy: Ohh.
Sandra Serrano Pineda: Ese es 1 más sencillo.
AITOR RUANO PINA: Mira, llego y me dice, creo que lo conté.
Sandra Serrano Pineda: Lo que.
AITOR RUANO PINA: Los comerciales tienen que rellenar unas cosas, y esas cosas están bien. Pasan al siguiente apartamento para para dar de alta al cliente vale
AITOR RUANO PINA: como esto. Como los comerciales, estaban rellenando más las cosas. Nadie hacía una check, un chequeo de que eso está bien. Hostia que le están pagando a una persona, 2 500 pavos, más seguridad social, solo para que chequee campos. Tío. ¿cuánto le salvo yo. ¿cuánto vale eso?
AITOR RUANO PINA: ¿sabes cuánto vale el de las ventanas, el de las ventanas. ¿cuánto vale
AITOR RUANO PINA: entiendes es que entonces, que no es que no era capaz de dimensionar. Sí,
AITOR RUANO PINA: Yo calculo unas horas y un no sé qué sabes, y tal y multiplico por mi precio hora y no sé cuánto, pero al final los agentes y A de Dynamics tampoco se montan tanto si los agentes de G. P: T, Ya ya estás viendo, sabes, es que no lo están pasando.
Sandra Serrano Pineda: Ya.
AITOR RUANO PINA: Nuevos.
Sandra Serrano Pineda: A ver. Depende si le metes muchas acciones y le.
AITOR RUANO PINA: Claro. Ese es el tema que yo
AITOR RUANO PINA: si hago unos rollo, Imagínate el de hacer la foto y que el del catering que hagas la foto y va un drive. Y no sé qué eso escuchas que se lo pido al G, P: T, y me lo monta. ¿me entiendes.
Sandra Serrano Pineda: Claro. Por eso.
AITOR RUANO PINA: Esos son fan. Pero esto
AITOR RUANO PINA: solo te digo que la presentación se llama cómo eliminar cuellos de botella con agentes I a la portada.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira lo Ellos me han llamado para quitar los cuellos de boque de botella literalmente. O sea, es que es el pone, Necesitamos desatascar. No sé cuántos cuellos de botella, vale, cuánto vale esto? Tío.
Sandra Serrano Pineda: A mí el que me ha pedido es para bueno. Ya te lo diré, pero el
Sandra Serrano Pineda: ya me dirás más a fondo, pero el que me ha pedido es para una empresa que va que va a ser de formación y de asesoramiento de entrenamiento personal de de Calistenia.
Sandra Serrano Pineda: Entonces vamos a hacer una investigación y luego le he dicho que cree su propio como, digamos.
Sandra Serrano Pineda: sus propias normas y su propio juego ahora no me sale de.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Sandra Serrano Pineda: No
Sandra Serrano Pineda: y que yo le hago un G. P. T que automatice las sesiones que pueda haber hacer como un formulario que haga el seguimiento de los sus clientes en la plataforma en una aplicación y que a través de eso luego el G. P, T, Pues le haga el seguimiento, Pues ahora a hacer. No sé qué esto ha salido bien. Esto no.
AITOR RUANO PINA: Ahora a la vuelta, le quito el logo y no sé qué. Y os enseño, sabes lo que me han pedido lo que tal o varios de ellos para que veáis un poco. Lo que me han pedido. La complejidad que tiene, esto es que cla es que es eso. Es mucha tecnología, mucho, tal y sobre todo, mucha, mucho lo que te salvas a ver.
AITOR RUANO PINA: Yo no soy de los de porque sea gran cuenta y tenga más dinero. Le tengo que cobrar más. Vale si esto vale 200, vale 200 para ti y para pepi entiendes. O sea, no me gusta nada esto, pero es cierto que
AITOR RUANO PINA: es un proyecto de te salvo el culo. ¿sabes lo que te digo, o sea, a nivel, Dios, sabes, o sea, optimistas, todos tus procesos, todos tus departamentos. Nadie se queja, tienes Teams de forma interna para hacer tal es que es mucha tralla. Sabes, todo automatizado por dentro. Entonces.
Sandra Serrano Pineda: Le calculas las horas de rendimiento que le mejoras, no que le.
AITOR RUANO PINA: Pero ¿cómo calculo eso?
Sandra Serrano Pineda: Claros.
AITOR RUANO PINA: Yo no estoy dentro de la empresa. Entiendes.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No sé cuánto tiempo sé que es una cagada. Sé que tienen problemas, entiendes, o sea.
AITOR RUANO PINA: sé que tienen problemas, pero sabes, o sea.
AITOR RUANO PINA: no lo sé. Mira Aly, si este, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: he puesto business, Vale, esto es un consultor de negocio. Vale, como decía, Elisa, vale de estrategia, negocio, producto y Management Vale. Y a éste le dices, mira.
AITOR RUANO PINA: quiero fichar, Quiero fichar a un equipo interno en mi empresa, que me haga investigaciones de
AITOR RUANO PINA: de cálculo de precio de productos o servicios o tal en base a todo el contexto de mercado, Situación: ¿Problema? No sé qué pum vale, ¿vale? Y quiero fichar un equipito pequeño
AITOR RUANO PINA: dime porfa. Primero, ¿qué equipo necesitaría dentro de este de este departamento para que funcionara Bien, vale fuera de calidad. No te digo.
Lissy: Y con qué especialidades. Y entonces.
AITOR RUANO PINA: Claro, él te lo va a decir, todo vale vale cuando te lo diga, Vale, cuando te diga lo sextos, probablemente ya en la primera, te diga que tiene que hacer cada 1. Pero si no tú pídele mucho detalle, dile, Ok, y me podrías decir
AITOR RUANO PINA: o detallar qué acciones debería hacer cada 1 dónde debe investigar. Cada 1, como debe dar la información. Cada 1 bla, bla, bla, bla, bla.
Lissy: Y después eso lo meto en los pronto.
AITOR RUANO PINA: ¿no? Luego, esto no lo llevamos a 1 que es especialista en generar Gpts.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale que es este.
Sandra Serrano Pineda: Yo empiezo con el builder. Este que nos diste tú.
AITOR RUANO PINA: Este este mira que lo estoy abriendo.
Lissy: Sí.
Sandra Serrano Pineda: Ensayo.
AITOR RUANO PINA: Hay varios. Vale a cuidado que estoy a ver. Estoy investigando. Hay hay 3 o 4 nuevos. Vale buenos. Vale, el Builder, G. P. T, Son.
Sandra Serrano Pineda: También me ha me parece que el jemina y el del buscador normal de Google.
Sandra Serrano Pineda: Últimamente he probado a darle ideas con algunos Prom. Y y me da como.
AITOR RUANO PINA: Una búsqueda más exacta. No.
Sandra Serrano Pineda: Buen esquema. Sí, me di, me da. Me daba buenas. Luego ya me inspiro en eso, y ya me meto en el G, P. T, que lo desarrolla más.
AITOR RUANO PINA: Me lo han dicho. Me lo han dicho. Esto.
Sandra Serrano Pineda: Bueno,
AITOR RUANO PINA: Pues mira aquí. Tenéis. Este es bastante bueno. Vale, Este también es bastante bueno. Este no lo uséis, que es un sinvergüenza de mucho cuidado
AITOR RUANO PINA: como en verde, y no sé qué quedaros con la foto. Vale, Yo me quedo con la foto
AITOR RUANO PINA: Este no lo usamos vale y luego.
Sandra Serrano Pineda: Usado. Yo, ese.
AITOR RUANO PINA: Y este de aquí abajo sí, yo también lo he usado, pero que a la segunda, que me vacilas te pongo un 1. Le doy a la.
Lissy: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Le doy al nombre. Denunciar. Pongo este Gp. T Es una castaña. Le doy a cerrar, y sigo al siguiente tío. Y si no te lo curras, entiendes.
Sandra Serrano Pineda: El de rojo. Creo que es el que yo uso. No.
AITOR RUANO PINA: Este muy bueno, muy bueno. Este es el nuevo que estoy probando yo muy bueno. Vale, Entonces el rojo.
AITOR RUANO PINA: el del Azulito, G. P. T. Builder.
Sandra Serrano Pineda: El verde, el verde.
AITOR RUANO PINA: Y y el verde estos 3. Bien, entonces el Y si todo ese peñazo que te va a soltar el otro. Lo vamos A. Coger, Se lo vamos a pegar a este, pero antes de pegarse, le vamos a escribir arriba. Mira.
AITOR RUANO PINA: quiero crear un G, P. T que tenga un orquestador de equipo, y el equipo. El equipo tiene que ir como documentos dentro de la memoria y el orquestador serán las instrucciones principales que serán el de orqueste. ¿vale? Y él te lo va a dar. ¿qué vas a hacer. No os volváis locos a corregir, lo primero que os da.
Lissy: Pero para documentos ¿de qué tipo? Porque.
AITOR RUANO PINA: Como lo que los que te he mandado yo.
Sandra Serrano Pineda: Para crear agentes Gpt.
Lissy: Ok, ok.
AITOR RUANO PINA: Es que ya al primero le engañas entiéndeme al consultor le engañas diciéndole que vas a fichar un equipo, vale.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Va al que te va a construir un gpt. Y no le puedes engañar.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Voy a construir un Gp: T, Luego lo hacemos. Vale, Voy a construir un G, P, T.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que tiene 2 partes, un orquestador
AITOR RUANO PINA: que las instrucciones irán a las principales, y estas personas que tienen que hacer estas cosas tal tal tal que me tendrás que dar como documento M D para subirlo al conocimiento, vale el orquestador debe orquestar al equipo pu pum, boom. Vale
AITOR RUANO PINA: esto mismo que le estoy diciendo: Ali: si vale para cualquier equipo que queráis montar. Vamos a un especialista. Le decimos qué gente tiene que haber. De hecho, esto sería como si voy a un especialista en en Headhunter. Vale en Fichar.
AITOR RUANO PINA: en en en los en los profesionales. Y él, pues, te busca. Vale, es lo mismo. Vale, Esa es un poco la idea. ¿vale? Entonces primero el que te va a decir ¿qué profesional necesitas y luego el que te los busca Vale, Esa es la idea.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vamos a comer.
AITOR RUANO PINA: Sí, Mary, sí, de todas formas, ahora te mando un mensajito. Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga, vamos a comer. Volvemos ahora en 20 minutitos, 25.
Lissy: Vale, y yo te mandé ahí el te compartí el G. P: T.
AITOR RUANO PINA: Sí, lo tengo. Venga, ya lo tengo. Me lo descargo. Ok.
Lissy: Nada para ver.
AITOR RUANO PINA: Ahora.
Lissy: Y me salgo. Bueno, Chao: gracias.
David Erney Muñoz Cardozo: Y y.
AITOR RUANO PINA: Hola.
Elisa Herranz Serrano: Buenas.
AITOR RUANO PINA: Segundo, que os mando el tercero no.
Gema Ayala Cabezas: Hola.
AITOR RUANO PINA: Mhm fumando otro paquete ahí.
Elisa Herranz Serrano: Hacemos con esto?
AITOR RUANO PINA: Lo te lo dejas así lo tiras a la basura.
Elisa Herranz Serrano: Vale, Voy.
AITOR RUANO PINA: Jamás que os parió.
Elisa Herranz Serrano: Tus deseos son órdenes descargado y ya va camino de la época.
AITOR RUANO PINA: A la basura y a la basura.
Elisa Herranz Serrano: Y.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que estuvimos hablando otro.
Elisa Herranz Serrano: Mientras va la papelera de reciclaje, voy a poner un café cuando te.
AITOR RUANO PINA: Venga date prisa que nos vamos a montar.
AITOR RUANO PINA: que es que, o sea, es que claro, los mandos y luego no os montáis, Pues os los vamos a dejar Montados
AITOR RUANO PINA: un segundo mhm.
AITOR RUANO PINA: Es este Pymes canales emails
AITOR RUANO PINA: Ahí os dejo otro venga Todo el mundo que se lo descargue. Los 3 porfa
AITOR RUANO PINA: Madrid está escrito por privado.
AITOR RUANO PINA: Los tenemos.
Lissy: A ver, acá estamos el primero. Ya lo habíamos bajado, no el de.
AITOR RUANO PINA: No, no, No te he mandado 1 de seo
AITOR RUANO PINA: y ahora te he mandado otros 3.
Lissy: Ah, Ok, El deseo muy bien.
AITOR RUANO PINA: Si sigues bajando.
Lissy: Ahora me lo bajo o el deseo.
Lissy: Y de acuerdo?
Lissy: Mhm a ver. Mira acá no había visto que me habías escrito.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Lissy: De no.
AITOR RUANO PINA: Haces y me lo mandas.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: Okay.
Lissy: Vale, y el mhm.
AITOR RUANO PINA: Oye, os voy a pasar este G, P. T, Porque es el que mejor va.
AITOR RUANO PINA: Todo esto. Lo estoy haciendo con este que os paso que de los que se os he dicho que montan G. P. Test.
AITOR RUANO PINA: Este es con el que estoy haciendo todos, vale.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo.
Lissy: Era un.
AITOR RUANO PINA: Los tenemos. O qué escribirme por el chat.
Lissy: Pero pero.
AITOR RUANO PINA: Tú me puedes ir diciendo, no te preocupes, pero el resto es que no sé si lo.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay vale los que lo tengáis descargado. Un segundo que muestro la pantalla.
Gema Ayala Cabezas: Yo el deseo no me lo he descargado.
Gema Ayala Cabezas: Todos los demás.
AITOR RUANO PINA: Tú escucha quién eres a ver. Gema, No.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Me haces el favor, Señora señora, ya la de descargarse. Usted, todos.
Gema Ayala Cabezas: Sí, señor.
AITOR RUANO PINA: Muchas gracias.
Lissy: A la.
AITOR RUANO PINA: Como si fu tuviera que pagar, sabes aquí la señora Ayala.
AITOR RUANO PINA: y no quieres saber cómo están posicionados sus competidores, sabes.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Me llama a mí.
Gema Ayala Cabezas: Caya, canalla.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: Ajá.
AITOR RUANO PINA: Vale un segundo. Comparto la pantalla id bajando tranquilos, que no pasa nada. Vale que que vamos vamos a a verlo con calma.
Gema Ayala Cabezas: Pero descargamos y ya está. No, no hacemos nada.
AITOR RUANO PINA: Cargáis. Y si os guardáis el texto que he puesto yo encima, pues ya el día de mañana, sabéis para qué es cada 1. Vale. También.
Gema Ayala Cabezas: Sí de alguno. Lo he guardado.
AITOR RUANO PINA: Pues, a ver aquí todo el mundo. Nos vamos a dentro de G. P. Ts: Nos vamos a explorar
AITOR RUANO PINA: a ver un segundo. Lo quito por aquí. Germán. Cuando te los has descargado.
Germán Garrido Saravia: Es que Pete Wilder: Sí.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no.
AITOR RUANO PINA: he sub He mandado 3 3.
Germán Garrido Saravia: Los estoy viendo. Ahorita.
AITOR RUANO PINA: He mandado. No he mandado 1, 2, 5 equipos, 2 sueltos, y 1 mira el nieto de Lisy que nos está viendo a todos aquí en la cámara
AITOR RUANO PINA: 2 sueltos y un pack de 3.
Germán Garrido Saravia: Ya.
AITOR RUANO PINA: Vale en total, tendríamos que tener 5.
AITOR RUANO PINA: Bueno, de hecho, el último espera espera que el último no lo he abierto yo es que, o sea, yo de esto no he probado nada. ¿vale? Los vamos a ver en directo
AITOR RUANO PINA: a ver un segundo verticales. Inteligencia, canales, mail, sí a ver, efectivamente, son 5, No es.
Germán Garrido Saravia: Bajando.
AITOR RUANO PINA: Vale todo el mundo. Cuando estemos aquí, donde explorar Gpts, vamos aquí y le damos a a crear
AITOR RUANO PINA: al botón negro.
AITOR RUANO PINA: Y dentro de esta pestaña, si caís aquí en esto, de crear, lo cambiamos aquí, todos a configurar aquí,
AITOR RUANO PINA: aguán.
Elisa Herranz Serrano: Eso voy.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes. Vuelvo para atrás Elisa Te los has descargado.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No sé por qué, no, No sé.
Elisa Herranz Serrano: Se tiraba a la basura.
AITOR RUANO PINA: A ver, espera, perdón. Quién era, quién está hablando. Perdóname.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Que no sé por qué no puedo ver tu tú estás comprando pantalla.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Mhm, Pero no.
AITOR RUANO PINA: Espera la quito. La aquí te la pongo otra vez a ver si te ha quedado bloqueado Un segundo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Será que eso es todo pillado. No.
AITOR RUANO PINA: Sí, no te preocupes a ver ahora.
AITOR RUANO PINA: Ahora te la ha cogido.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No, No sé.
AITOR RUANO PINA: Que raro tío.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No había.
AITOR RUANO PINA: Bueno, adrián, no te preocupes. Es en en G, P, T, en el menú de lectura en G, P, T, en explorar donde buscamos los G, P. Ts.
AITOR RUANO PINA: Un botón de crear donde que lo creamos vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces, cuando entras a la pantalla, lo que vas a ver es tiene tiene como 2 opciones que crear y configurar, pues tal marca la de configurar, y ahí es donde lo vamos a crear. Vale
AITOR RUANO PINA: Okay. Vamos a el primero un segundo que voy a abrirlo yo aquí. El primero, que es el de
AITOR RUANO PINA: el deseo, no vale el deseo. Abrimos el deseo y tenemos 5 archivos, abrimos el que pone orquestador.
AITOR RUANO PINA: aunque ponga M D. Eso se va a abrir con un documento de con una aplicación de texto.
AITOR RUANO PINA: los de Windows, Texcedi o T, E, D, o como S Dime, Elisa.
Elisa Herranz Serrano: Estáis en el G. P. T Building.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, No estamos. Sabes dónde buscar los. G, P: Ts.
Elisa Herranz Serrano: Los. G. P: Ts: Sí, aquí.
AITOR RUANO PINA: Donde lo buscamos, vale en explorar.
Elisa Herranz Serrano: No me aparece el explorar.
AITOR RUANO PINA: De tienes que darle pinchar encima de G, P: T, Lo tienes plegado, Seguro.
Elisa Herranz Serrano: Qué?
AITOR RUANO PINA: Ves mi pantalla.
Elisa Herranz Serrano: Sí, Sí, Sí, Sí, Sí, ya está. Ya está. Ya está.
AITOR RUANO PINA: Y dentro de explorar arriba a la derecha, tienes un botón para ver los tuyos. Y para.
Elisa Herranz Serrano: Apetece crear 1 nuevo correcto por.
AITOR RUANO PINA: A crear, vale. Y cuando entras dentro de crear arriba, tienes 2 pestañas que pone crear y configurar, pues tú a configurar.
Elisa Herranz Serrano: Perfecto. Estoy.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Voy a explicar un un un poquito, un momento, toda esta parte. Vale, la Vemos rápidamente el nombre, pues yo lo que hago es a lo mejor coger el nombre de imaginaros. Un segundo
AITOR RUANO PINA: que voy a coger el nombre del G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Vale, el nombre, la descripción? G, P: T. Bueno, la descripción que la podéis coger del chat donde está el chat que no lo veo
AITOR RUANO PINA: tú, Don Zon Zoom. Y son unos cha cha chat
AITOR RUANO PINA: en el chat encima del G, P, T, Os, he puesto lo que es o no en el deseo. No lo sé, no en el deseo, ¿no? Un segundo que os lo pongo vale y así los tenéis todos
AITOR RUANO PINA: y que aquí
AITOR RUANO PINA: un segundito la están peinando.
AITOR RUANO PINA: Este orquestador, Dan Dan dan dan aquí en el chat, os lo pego que lo podéis poner de descripción.
AITOR RUANO PINA: Ahí está. Vale, ahí. Aparece justo debajo del nombre. Ok.
AITOR RUANO PINA: Vale, las instrucciones. Estas instrucciones son las que mandan, Vale, son las que
AITOR RUANO PINA: ordenan todo. Si solo tuviéramos esto y no tuviéramos archivos aquí, tendríamos que meter todo el flujo de lo que tiene que hacer, que es el Gp que creamos para redes sociales. El anterior vale que es aquí. Le meto todo lo que tiene que hacer. Primero haces la investigación, después los bayers, Después me das el calendario. ¿vale? Y lo haces todo dentro de este. Vale.
AITOR RUANO PINA: si fuera con sin personas, pero con instrucciones y aquí abajo, con archivos cargados, vale
AITOR RUANO PINA: lo que tendríamos que hacer desde esta parte que tenemos las instrucciones principales. Es decirle
AITOR RUANO PINA: un segundo. Cuando tengas que hacer esto, entra en tu conocimiento y busca busca el archivo bla, bla.
AITOR RUANO PINA: entra léelo. Vale, interiorizalo y vuelve al chat
AITOR RUANO PINA: y respóndeme vale Esto sería. Digamos que tenemos aquí unas instrucciones bla, bla, bla, bla. Y cuando le metemos aquí documentos, vale lo que decimos es
AITOR RUANO PINA: cuando el usuario te pida. No sé qué vienes a los documentos, los lees busca la información, vuelves al chat y me contestas. Cuando el usuario te pilla, no sé qué vas a la documentación, la buscas y me contestas. Vale.
AITOR RUANO PINA: esto sin personas. Lo tenemos todo dentro de las instituciones. ¿vale? Hay distintos tipos. El primero es todo en las mismas sin documentos. La segunda es me apoyo de documentos para que sea más listo entonces. Desde las instrucciones, le digo: vete aquí cada vez que me dices algo y lo buscas en esta información, vale
AITOR RUANO PINA: la tercera opción, que es la que estamos montando ahora, es yo aquí monto, un director de orquesta, que es el que va a ir llamando a la gente
AITOR RUANO PINA: y le va a ir diciendo a la gente lo que tiene que ir haciendo, que realmente no es así. Realmente, lo que hace él es. Él hace todos los papeles, digamos, entra, se pone de Juan, sale, entra, se pone clara, sale, entra, es el mismo vale, pero de cara
AITOR RUANO PINA: a explicarlo, es como si fuera un C E o y sus departamentos Vale, o un director de orquesta, y los músicos vale o un director de teatro, y los artistas vale o los actores? Ok, entonces aquí, en nuestro caso, ¿qué vamos a hacer? Bueno, sigo explicando iniciadores de conversación? ¿qué es esto
AITOR RUANO PINA: cuando un segundo.
AITOR RUANO PINA: cuando utilizamos un chat de estos que ya están hechos, vale este. No va a tener coña, No son.
Marta Recio Rodríguez: Iker perdónate, te interrumpo, un segundito. Si quieres que, por ejemplo, en vez de descargarte, los archivos puedan dar un drive, porque tú puedes ir subiéndole más archivos ahí. Eso se puede hacer desde ahí o no.
AITOR RUANO PINA: Sí mira Ahora, cuando llegue, te lo explico, Vale, es la última opción que pone aquí: crear acciones. Vale, que esto es ¿a te acuerdas. Eso que decía yo el símil que hacía de ponemos una carretera desde G, P. T, A, Drive, Vale, para que. G, P. T, pueda ir y volver.
AITOR RUANO PINA: Pues se hace desde aquí vale desde aquí abajo. Se llaman, son las famosas Apis.
AITOR RUANO PINA: Entonces lo que hago es usar la Api de Google Drive, Vale, para mandarlo. ¿vale? Pero
AITOR RUANO PINA: ahora hay una salvedad. Hay una salvedad que lo han facilitado. Marta vale, y es que
AITOR RUANO PINA: aquí si enganchamos en aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: Nuestro Drive vale nuestro drive.
AITOR RUANO PINA: Ya no le tenemos que meter esa acción justo para Drive, para otros. Sí, vale. Pero para drive, no. De hecho ves busca cita y edita archivos desde tu drive. Vale. Todo esto lo puede hacer de aplicaciones, que es lo que siente que vamos a ver hoy. En clase, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: De hecho, han sacado una nueva, un segundo, a ver si la veo rápido.
AITOR RUANO PINA: Qué.
Marta Recio Rodríguez: Pero si tu drive, es un poquito variopinto, no pasa nada.
AITOR RUANO PINA: Sabes qué haría yo ahí. Primero.
AITOR RUANO PINA: me crearía. Ay, se me está yendo.
Marta Recio Rodríguez: Un rey de la categoría.
AITOR RUANO PINA: Se me está yendo un segundo me la quito me oís bien
AITOR RUANO PINA: que veía que se ralentizaba cuando marta como tenemos esta Unión ahora. Un segundo. A ver si lo ve, perdóname y te contesto, es que ya lo han quitado, es que es muy fuerte. Mira
AITOR RUANO PINA: ayer, di clase, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y ayer todo lo que era, digamos, todo lo de Google ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Todo menos. Google Drive estaba como en real, no ponía aquí al ladito beta. Vale. Cuando veáis que aquí al ladito pone beta es que digamos que la propia herramienta. Lo está probando para ver si funciona bien. Y si funciona bien, vale, le quita el beta y ya es real. Vale, Bueno, pues ayer este de Drive
AITOR RUANO PINA: es que los Downs casi no lo veía claro ayer. Este de Drive aquí ponía beta
AITOR RUANO PINA: ayer por la tarde y hoy por la mañana ya ya lo han quitado. Ya funciona. ¿vale? Entonces, marta
AITOR RUANO PINA: yo? ¿qué haría? Me crearía un G, P, T de estos que sea un especialista en Drive en organizar Drive.
AITOR RUANO PINA: Vale, Entonces primero le pido que me organice claro, y ahora ya después te montas el G. P. T, que quieras que use tu drive. Entiendes
AITOR RUANO PINA: si quieres mándame un mensajito y te echo una manilla. Vale. Y por cierto, Marta.
Marta Recio Rodríguez: Todo el.
AITOR RUANO PINA: He mandado un mensaje privado por aquí, por el chat.
Marta Recio Rodríguez: Vale.
AITOR RUANO PINA: Léelo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vuelvo
AITOR RUANO PINA: entonces los iniciadores que son. Bue. perdón que claro estaba aquí en canva cuando son los canva
AITOR RUANO PINA: canva. ¿dónde estás canda canva aquí? Son estas cositas que hay aquí,
AITOR RUANO PINA: que son como atajos rápidos. Vale imaginaros que yo tengo en la este que hemos hecho. El primero estaba Juan estaba clara, estaba Ana y estaba Carlos. Yo podría poner aquí en los iniciadores. Vale
AITOR RUANO PINA: llamar solo a Juan
AITOR RUANO PINA: Juan llamar solo a clara ves que se está poniendo aquí abajo.
AITOR RUANO PINA: Vale, entonces cuando yo pongo esto aquí, lo suyo es en las instrucciones poner ponérselo en un pequeño bloque rollo cuando el usuario utilice el iniciador de conversación llamar solo a Juan
AITOR RUANO PINA: Sáltate a todos los que haya y empieza el proceso desde Juan.
AITOR RUANO PINA: Vale, digamos que tenemos que contarle esas órdenes, entendéis la la la historia, me pongo ya. Si veo que se va la quito, entendéis, Vale. ¿para qué valen? Los iniciadores? Son como atajos rápidos. Vale, para que hagan cosas. Si me voy al de canva, pues aquí Ves.
AITOR RUANO PINA: pues pone distintas. Ves, Necesito un póster, tal tal tal tal de no sé qué vale, constrúyeme un post para Instagram. No sé qué vale. Son atajos. Para terminar antes, vale para hacer cosas antes.
AITOR RUANO PINA: Sigo conocimiento, archivos que le cargamos. Por un lado, puede ser documentación, puede ser tutoriales. Pueden ser libros, pueden ser, vale, papers, puede ser documentación oficial de plataformas de herramientas vale cualquier documentación. Hasta 20 archivos vale.
Lissy: Y nuestro contexto acá sería también interesante.
AITOR RUANO PINA: Aquí hay donde hay que meterlo, si quieres adaptar todo a tu empresa. Si le metes el contexto, tú en las instrucciones, le pondrás.
AITOR RUANO PINA: o cuando le hacemos la lista de documentos. Vale, Ahí 1 será, contesto siempre que vais a responder previo a la respuesta, tendrás que ir. Leer el contexto bom bom Vale, entonces él él siempre estará adaptado a ti a tu empresa. Vale, si le metes. Tu buyer, persona, por ejemplo, que podrías ponerle ahí y decirle, dependiendo del producto servicio que te pida.
AITOR RUANO PINA: Vale, irás leerás todos los buyer persona
AITOR RUANO PINA: priorizarás los que se adapten exactamente a este producto en esta zona. Vale, con tal. Entonces, claro, si tienes tu contexto, tienes tu varias personas, él puede priorizar. Puede elegir el mejor, pues no sé qué entiende. Es que.
Lissy: En hostelería.
AITOR RUANO PINA: A nudos. Vale, vale
AITOR RUANO PINA: cuando se os vaya un poquito, la olla vale Todavía no dentro de un par de meses o 3 se os va a ir un poquito la olla. Y entonces, aquí, 20 archivos os van a aparecer pocos. Vale, Vale, truco, agrupamos.
AITOR RUANO PINA: agrupamos.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Si hay distintos tipos de acciones que pueden ir agrupadas en el mismo Pdf a grupo varias y en las instrucciones. Le digo dentro de este documento que se llama así, tendrás distintos tipos de acciones, vale cuando busques esta esta esta y esta están dentro de este, cuando busques esta esta y esta y esta vale.
AITOR RUANO PINA: Esto me lo llevo a offline de verdad. A mí me lleva años funcionando. Esto vale todo lo de digital
AITOR RUANO PINA: de digital. Me lo llevo a offline. Lo entiendo y me lo vuelvo a llevar a digital. Vale, Esto es lo mismo que un equipo. Tú, pues hay que hacer algo. Y vas a Juan y dice: juan, escúchame, no me puedes echar una mano porfa, mira.
AITOR RUANO PINA: tenemos que buscar, tenemos que sacar sentencias. ¿vale? Entonces las sentencias están en en esta estantería. Vale. Entonces, en la primera fila, tiene las sentencias de no sé qué, No sé qué, no sé qué vale en la segunda, tienes la sentencia Vale.
AITOR RUANO PINA: entendéis, vale, es que es el mismo proceso. Cuando encontremos las sentencias, vamos a leérnoslas enteras. Sacamos los puntos clave. Los llevamos a un documento y lo maquetamos con la imagen corporativa ¿vale? Y luego ya se lo damos a clara.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo mismo. Offline Vale, me lo llevo aquí. Es exactamente igual. Entonces estos documentos valen para esto, pero los documentos los tengo que llamar desde arriba.
AITOR RUANO PINA: Si le preguntáis al Gpt.
AITOR RUANO PINA: tengo que meterme en las instrucciones, el decirle vete y lee los documentos que tienes dentro. Y no sé qué? G, P. T, ¿Te va a contestar que no.
AITOR RUANO PINA: que hoy en día ya no hace falta que el color con que los tenga dentro. Él los usa.
Lissy: A la.
AITOR RUANO PINA: Permítame que lo dude. Señor ¿vale? Entonces yo sigo mandándole las órdenes. ¿vale? ¿vale? Lo siguiente: es el modelo? Vale, el modelo que mejor funcione con tus instrucciones, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y esto realmente es, o sea, me refiero. Hay veces que unas instrucciones Vale, un G, P, T, Puede funcionar mejor con 5 punto, 4 y hay veces que puede funcionar mejor con 5 2 thinking Vale, por ejemplo, yo lo que haría sería lo que hago es probar
AITOR RUANO PINA: lo guardo con una versión. Hago una prueba. Vengo aquí, lo guardo con otra versión. Hago otra prueba. Comparo pruebas y decido, Vale, Esto es lo que hago yo. Vale, la versión
AITOR RUANO PINA: aquí abajo, son las funciones que le dejamos que haga el Gpt. Vale la primera búsqueda en Internet. Si yo aquí arriba le digo que haga al primero a Juan una investigación de mercado y que entre en página. No sé qué tal tal pum. Pum, Si yo esto lo desmarco.
AITOR RUANO PINA: cuando llegue Juan no va a poder trabajar.
AITOR RUANO PINA: Es como si le digo busca en Internet. No sé qué y no le digo ordenador, ¿vale? Vuelvo a Lovely, Me lo traigo al online. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Eso vale para esto. Vale, ¿Qué pasa si lo dejo activo y no tiene que buscar. Solo tiene que buscar aquí dentro los archivos vale su primera opción. Siempre en G. P. T, es buscar en Internet.
AITOR RUANO PINA: vale igual que su primera opción es buscar la información que tú le digas. La primera que encuentre. Si tú le dices, no le dices fecha, la primera que encuentre la primera.
AITOR RUANO PINA: Te puede poner algo de 2 019, vale si yo le digo que sólo busque en portales verídico. No sé qué pum pum de los mejores referentes, Tal tal de 2 026
AITOR RUANO PINA: busca el 2 026 entonces te da algo actual.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Le ordenamos. Pero esto lo marcamos o desmarcamos en base a lo que tiene que hacer la gente de dentro o lo que tiene que hacer él. Aunque no haya gente, vale
AITOR RUANO PINA: lienzo.
AITOR RUANO PINA: El qué?
AITOR RUANO PINA: Nada lienzo es una herramienta que nos permite generar contenido mucho más largo y agrupado. Es una caja. Hay veces que veréis que os pone las cosas en una caja blanca y hay otras que las pone en una caja gris
AITOR RUANO PINA: cuando suele ser código de programación o Proms Os lo pone en una caja gris, Sale una caja gris en el chat. Y dentro lo escribe, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Cuando es un informe o cosas así. Habréis visto que os maqueta dentro de una caja blanca que podéis descargar el informe o ampliar el informe. Vale, eso es lienzo. Vale, el el P, R o M y el código serían intérprete de código y análisis. Y el lienzo es para los documentos. Vale.
AITOR RUANO PINA: creación de imágenes. Si yo necesito que me genere imágenes, tenéis 1. El último que os ha dado
AITOR RUANO PINA: de los del paquete de 3 que os he dado en el os he mandado en el último.
AITOR RUANO PINA: el último de ese paquete de 3 Os genera incluso un Mock up
AITOR RUANO PINA: del mailing. Eso es para hacer mailings Vale.
AITOR RUANO PINA: Y yo no le marco las imágenes Cuando llegue el delmokup, el diseñador no va a poder hacer la imagen.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Qué pasa si se si se la marco y no necesito imágenes porque pues hay veces que se le va la olla y te hace una imagen, cuando le estás pidiendo un código.
Elisa Herranz Serrano: Donaitor a mí En la pantalla mía me aparece aplicaciones y pone beta donde estás tú ahí en funciones.
AITOR RUANO PINA: Aquí abajo.
Elisa Herranz Serrano: No, no, no, no. Ahí donde tienes puesto funciones. Búsqueda de Internet. Lienzo, qué a mí me aparece una opción que es aplicaciones y pone beta.
AITOR RUANO PINA: A mí me ha parecido. Fíjate si abro. Chrome desde el móvil, me aparece esa opción.
Elisa Herranz Serrano: Vale, Lo tengo de lo tengo abierto en Chrome, claro.
AITOR RUANO PINA: Es por las version. Me puede estar cacheando. Incluso vale igual. Si lo hago en privada, sale, ¿vale? No lo quiero explicar todavía, porque está en beta, pero la semana que viene lo explicaré la semana que viene. Fiesta, vale eso para que sepáis lo que es, ya que lo ha dicho, elisa. Vale.
AITOR RUANO PINA: ya es N. Ya es lo que le decía antes. A Marta. Vale.
AITOR RUANO PINA: aquí, sale un clic que pone aplicaciones, y puedo marcarlo con lo que ya no tengo que poner la Api de Drive. No tengo que poner la A, P. I de mi C, R. M. De Monday. No tengo que poner la api de canva. No tengo que poner la A. P. I de Manus. No tengo que poner la a P. I de
AITOR RUANO PINA: Google calendar ni de dropbox ni de nada, porque esto que vamos a ver después, que son esas aplicaciones que puedo enganchar para lo que decíamos germán y yo para hacer las lo de los calcetines. Vale.
AITOR RUANO PINA: Aquí las vamos a poder elegir. Os va a facilitar la vida increíble. Porque todo esto que yo os iba a contar ahora, que es una cosa que aquí hay que meter código de programación, poner aquí una autentificación Api Os acordáis eso de las Apis y sacar el número de la A. P. I. No sé qué es que
AITOR RUANO PINA: cuando llevas tiempo, pues lógicamente ya al final son todas iguales, pero luego cada página lo tiene un sitio. ¿vale? Bueno, pues todo esto lo vamos a evitar porque hay una nueva opción que sale aquí abajo. Vale a ver si me sale aquí en un adicional, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Para. Mira a ver, no, no, no
AITOR RUANO PINA: es que se me ha creado una, un segun te la voy a quitar aquí. Nada quito
AITOR RUANO PINA: vale, os va a facilitar muchísimo la vida vale
AITOR RUANO PINA: como ahora mismo. No necesitamos aplicaciones para montar estos. Los vamos a montar tal cual, pero la semana que viene os explicaré esto de las aplicaciones y engancharemos las aplicaciones que necesitemos. Vale, Marta, y ahí tendrás lo del drive para que trabaje. Vale.
Marta Recio Rodríguez: Un poco.
AITOR RUANO PINA: Vale. Dicho esto, vamos a coger el deseo. Vale, Lo abrimos.
AITOR RUANO PINA: Abrimos el documento del orquestador, Copiamos todo lo que hay en el interior y lo pegamos aquí.
Elisa Herranz Serrano: El orquestador vale.
AITOR RUANO PINA: El orquestador. Sí.
Elisa Herranz Serrano: ¿dónde tengo yo? Los prestadores.
Lissy: Los archivos.
AITOR RUANO PINA: En descargas.
Elisa Herranz Serrano: Sí, tengo 4 cips aquí.
Gema Ayala Cabezas: Pero copiamos todos, no todo lo que está dentro.
AITOR RUANO PINA: Todo lo que está dentro.
Gema Ayala Cabezas: El orquestador y todo el.
Elisa Herranz Serrano: Cuál estáis utilizando el.
AITOR RUANO PINA: El qué perdón, perdón? Un segundo.
Elisa Herranz Serrano: Baja de 4 archivos que son Zip. En ninguno de ellos pone orquestador.
AITOR RUANO PINA: No un en 1 pone s E o no.
Gema Ayala Cabezas: Sí, pero tú lo abres y te vienen como 5 archivos. Copio.
AITOR RUANO PINA: No el primero.
Gema Ayala Cabezas: De los conquistadores.
Lissy: El derguestador.
AITOR RUANO PINA: A y.
Elisa Herranz Serrano: Me faltaba por bajar este, que es el C o A E o.
AITOR RUANO PINA: Justo, o sea, es que es el último. El primero que me han dado.
Lissy: Mhm.
Elisa Herranz Serrano: Vale es que ese no le tenía. Ahora sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, Sí.
Elisa Herranz Serrano: Lo mandaba a la basura.
AITOR RUANO PINA: El orquestador Vale, lo pegamos ahí. Y si os fijáis aquí abajo, hay una flechita, ¿verdad?
Elisa Herranz Serrano: Pero ¿cómo lo has pegado? Has subido directamente el archivo.
AITOR RUANO PINA: No coño, control? C.
Elisa Herranz Serrano: Deja abrirlo.
AITOR RUANO PINA: No te deja ábrelo con Notpad o con Textedit. Cualquiera de estas de texto de Windows.
Elisa Herranz Serrano: Blog de notas vale.
AITOR RUANO PINA: Lo que notas chavales.
Lissy: Co: ¿Cuál es el bloc de notas para seleccionar todo?
Lissy: Porque.
AITOR RUANO PINA: Seguro que arriba en archivos o en edición, todo o en archivo, seleccionar todo. Puedes.
AITOR RUANO PINA: si no es que aquí es en en en Mac, es control a allí. Será contra.
Lissy: Control click es normalmente, pero no me funciona.
AITOR RUANO PINA: Y alguien sabe cómo seleccionar todo automático en Windows. Que que os lo diga, listo.
Elisa Herranz Serrano: En Windows. Controlé.
AITOR RUANO PINA: Controle.
Lissy: Claro, pero no, acá, no está funcionando. Por eso.
AITOR RUANO PINA: Pues nada.
Elisa Herranz Serrano: Si marcas con el botón derecho de la.
Gema Ayala Cabezas: A mí me ha subido el paquete entero.
Lissy: Y ahí está listo. Ya está control? C, Listo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Gema.
Gema Ayala Cabezas: Vale. Yo le he dado y no he abierto y me ha subido el paquete entero.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que te ha subido el paquete entero? ¿dónde.
Gema Ayala Cabezas: A los archivos aquí en G, P. T, Le he dado.
AITOR RUANO PINA: Es que yo no he dicho esto.
Gema Ayala Cabezas: Ah, no.
AITOR RUANO PINA: Mira, escúchame. Espera que voy a cambiar la pantalla.
Lissy: En instrucciones. Era eso, no perdón.
AITOR RUANO PINA: Uno: Sí, sí, Sí. Sí. Mira Gema.
AITOR RUANO PINA: Yo vengo aquí, vale y lo descomprimo. Y dentro tengo 2 archivos. Abro el de orquestador copio. Todo esto.
AITOR RUANO PINA: Y me vengo aquí y lo pego y lo pego aquí.
Gema Ayala Cabezas: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale.
Gema Ayala Cabezas: Es lo.
AITOR RUANO PINA: Le damos todos a esta flechita de aquí abajo. A la derecha se va a abrir en grande.
AITOR RUANO PINA: Vamos a hacer un cambio, porque es que se me ha ido la olla y lo he y está parado una empresa, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces
AITOR RUANO PINA: llega un momento, si bajáis que pone contexto de especialidad, el sistema está especializado en pensar en empresas como
AITOR RUANO PINA: vale y pone ves que pone seguridad, tecnología. No sé qué.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí o qué.
Elisa Herranz Serrano: Espérate porque no aparece igual.
Sandra Serrano Pineda: Y me me vas a matar porque estás diciendo a todo el mundo dónde están. Pero yo creo que he perdido la cobertura y no, no tengo ese.
AITOR RUANO PINA: El deseo.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Armando son otro error mío.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí lo tengo aquí. Le dije.
Sandra Serrano Pineda: Me da.
Elisa Herranz Serrano: No, no.
Sandra Serrano Pineda: El rato preguntando.
AITOR RUANO PINA: Es que para eso estoy coño. Un segundo.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo tiene.
Sandra Serrano Pineda: En el.
Elisa Herranz Serrano: Necesario.
AITOR RUANO PINA: Veis aquí con texto de especialidad.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues aquí borramos todos y ponemos, yo, en mi caso, pondría Agencia de marketing
AITOR RUANO PINA: digital. Vale, pues vosotros lo que queráis.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y aquí abajo donde pone ejemplos orientativos.
AITOR RUANO PINA: Vale, son servicios.
Lissy: Esperad, Anda después.
AITOR RUANO PINA: Pero que es cambiar 2 letras: coño.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que sí.
Lissy: Cuando el encargo esté relacionado con este tipo de empresas, prioriza combinaciones de solución, sector problema.
AITOR RUANO PINA: Olvídate de eso tú a lo que yo te diga nada más.
Lissy: Lo borro. Eso también.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no.
Lissy: No, no.
AITOR RUANO PINA: Aquí pones el tuyo y aquí abajo de donde pone ejemplos, vale.
Lissy: Mira porque si te veo a vos, no puedo ver mi mi código.
AITOR RUANO PINA: A ver, mira mi pantalla, te lo digo y vas a la tuya.
Lissy: Okay, por.
AITOR RUANO PINA: Es que solo queda este cambio. No te preocupes. ¿vale?
Lissy: Te necesito 2 pantallas.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? ¿correcto?
Lissy: En el.
AITOR RUANO PINA: Aquí donde pone ejemplo. En vez de poner vídeo vigilancia, pues yo pondría, por ejemplo, imagínate.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Servicio de S E, o Vale, D, C, o
AITOR RUANO PINA: servicio de Google Ads, Vale, los vuestros.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que se me ha ido la olla y lo he puesto para una empresa.
Lissy: Y yo, en mi caso.
Gema Ayala Cabezas: Vale, hay que cambiarlo solamente ahí, no donde pone ejemplos.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, tú, en tu caso, coño, pues clases, si es para probarlo. Luego lo puedes tener que currároslo, sabes si es que esto es porque se me ha
AITOR RUANO PINA: y los siguientes los he hecho estos. Los tengo de ejemplos para otro cliente y no le he cambiado el tipo de empresa, y por eso sale, esto vale
AITOR RUANO PINA: vale un segundo que bajo tal tal arquitectura, Fan: no sé qué pum. Pum. Carlos, no sé qué
AITOR RUANO PINA: tal tal tal.
Marta Recio Rodríguez: Aitor perdona y nosotros podemos modificar lo que estamos poniendo ahora o tenemos que crear 1 nuevo si queremos meter más cosas.
AITOR RUANO PINA: No, no, no. Ahora te voy a enseñar cómo entrar aquí, volver a editarlo, y luego lo guardas. Y ya está. Vale, Eso es justo lo que tenéis que hacer. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Justo. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Lo que sí que me es. Estoy en micro, Sí, no.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí.
Sandra Serrano Pineda: Lo que sí me pasa a mí es que cuando he hecho alguno con actions.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: Si quiero luego editar el esquema, ¿vale? Pero cuando vuelvo a editar algo.
Sandra Serrano Pineda: ya sabes lo que te voy a decir.
AITOR RUANO PINA: Remo claro.
Sandra Serrano Pineda: Riendo.
AITOR RUANO PINA: Pues claro, nos pasa a todos lo que tienes y tú y tú.
Sandra Serrano Pineda: Se ve todo.
AITOR RUANO PINA: Tú. Y todos los que están aquí sabéis solucionarlo.
Sandra Serrano Pineda: Las y todo.
AITOR RUANO PINA: Sabes, como lo hago yo.
Sandra Serrano Pineda: ¿cómo haces?
AITOR RUANO PINA: Eso está.
Sandra Serrano Pineda: No, porque ya sabes que estás de vuelta. Tú.
AITOR RUANO PINA: Esta es cuando estamos en esta lo que os explico a todos. ¿vale? Y ahora te digo Sandra, cuando estamos en esta pantalla
AITOR RUANO PINA: cuando terminemos ahora de configurarlo aquí, la derecha de la aquí a la derecha veis que pone previsualizar. Vale, entonces yo aquí lo puedo probar antes de guardarlo. Vale para testarlo. Y si no, pues cambiar y no tener que volver a entrar, no sé qué Vale, Vale, qué pasa que cuando tú estás escribiendo aquí? Si vienes aquí
AITOR RUANO PINA: aquí y se te ocurre mover el ratón, este chat desaparece. Y entonces todo lo que llevabas de prueba desaparece. Vale, vale, como lo hago yo.
AITOR RUANO PINA: un segundo. Lo quito de aquí.
AITOR RUANO PINA: Me vengo aquí me vengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Me vengo aquí
AITOR RUANO PINA: y ahora tengo los 2.
Lissy: Las.
Sandra Serrano Pineda: Dime.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Que pasa que lo que tú quieres. Creo que no se puede hacer, porque a mí me ha pasado yo prueba de 1 000 maneras. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué pasa que yo lo que hago es, Tengo en este que hago la prueba ¿vale? Y en este es en el que hago cambios y guardo aquí arriba.
Sandra Serrano Pineda: Yo también abro 2.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero da igual, porque, aunque guardemos en el otro este, yo no estoy seguro de que siga usando las antiguas o las nuevas entiendes.
Sandra Serrano Pineda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Al final.
Sandra Serrano Pineda: De hecho, suele pasar que te usa antiguas.
AITOR RUANO PINA: Al final, ¿qué hago? ¿qué hago? Lo que hago? Es: tengo abierto en real. Vale en real. Así, pero no es que no está creado. Estos son a.
Sandra Serrano Pineda: Si ya usas el E, el creado. Y al terminar.
AITOR RUANO PINA: Claro en una. Tengo el creado en el que hago la prueba Word, sabes, o sea en 1 Guardo Entiéndeme en 1. Lo voy probando, pruebo en 1 real. Ya está.
Sandra Serrano Pineda: Yo hago eso, pruebo en 1. Y Y además, las instrucciones, ya me las guardo, me guardo los.
AITOR RUANO PINA: Claro, Sí, yo también hago eso sí.
Sandra Serrano Pineda: Luego los modifico. Y si lo y no me gusta volver atrás, es jodido.
AITOR RUANO PINA: No, no, No es que no hay otra. Sabes.
Lissy: Lo pueden bajar a los que no entendemos nada.
AITOR RUANO PINA: Tierra, a la Tierra, sin mirar.
Sandra Serrano Pineda: A ver.
Lissy: Bueno, porque me perdí entonces.
AITOR RUANO PINA: Es que no tienen ni que hacer caso. Y si no tienes porque cuando.
Sandra Serrano Pineda: No.
AITOR RUANO PINA: Ya tú ya te vas a dar cuenta y lo vas a solucionar. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Qué va a pasar? Y ya verás.
AITOR RUANO PINA: Ella me ha preguntado, porque es una cosa que pasa mucho y es un coñazo un poco, un coñazo.
Lissy: Algo más o menos entendí que.
AITOR RUANO PINA: Básicamente es que yo aquí ahora lo vas a ver, Lo vamos a hacer Ahora, si lo vas a ver.
Sandra Serrano Pineda: Yo, nosotros lo editamos mucho, Lizy, pero tú lo vas a tener, y ya está.
AITOR RUANO PINA: Y aparte, voy a provocarles que les pase aquí ahora para que vean lo que es, ¿vale? Entonces tú Luis imagínate yo aquí Ahora lo puedo probar. Vale, lo pruebo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y y estoy probándolo. Pero si a mí se me ocurre hacer un cambio aquí con que yo cambie una letra, aunque no lo guarde, vale con que cambie una letra aquí. Este chat desaparece y empieza de 0.
AITOR RUANO PINA: Entonces, claro, si tú estabas probando, querías hacer un cambio para ver si iba mejor. Pero querías mantener lo anterior, Estás jodido, sabes, porque porque va a desaparecer, Vale, entonces nos buscamos las mañas para intentar.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Si tienes actions y entras y entras que también te iba a decir a editar el esquema Nada. No hay problema. Pero como entres a editar la.
AITOR RUANO PINA: La situación.
Sandra Serrano Pineda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Sandra Serrano Pineda: Ahorrate, aunque solo entre saberlo.
AITOR RUANO PINA: Justo justo ya. Ahora lo vemos. Vale. Ok, sigo por donde iba. Hemos pegado Aquí hemos hecho los cambios, pinchamos fuera y ya tenemos las instrucciones principales del orquestador. Vale. Lo siguiente que nos toca es, no pongáis iniciadores de momento, ¿vale? Lo siguiente es subir los archivos
AITOR RUANO PINA: aquí que vamos a subir, ¿vale? Vamos a subir los 4 que nos quedan a la gente que.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esperar.
AITOR RUANO PINA: ¡ay, Perdón ya empieza alergia.
Sandra Serrano Pineda: Igual que yo estoy igual.
AITOR RUANO PINA: Fatal fatal. Pero superfatar este.
Sandra Serrano Pineda: Metido porque ya no aguanto. Yo tampoco.
AITOR RUANO PINA: Ahí ahí se van a subir. Vale, hay que dejar que termine y que se pongan los cuadraditos okay.
AITOR RUANO PINA: Y cuando se pongan listo. Vale modelo de momento usar el ¿Cinco? Cuatro Thinking: Ponemos 5, 4 Thinking
AITOR RUANO PINA: en todos los que creéis, Vale, vale.
Lissy: Sí. Perdón.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: En estas opciones de aquí abajo. Vamos a quitar la de imágenes porque esta gente no necesita hacer imágenes para nada de momento vale.
AITOR RUANO PINA: No necesita.
Sandra Serrano Pineda: Una pregunta. Es negativo que tenga más acciones posibles, o sea, que pueda crear imágenes y esas cosas. Yo les dejo todo.
AITOR RUANO PINA: O que tú le dejas todo. No es que.
Sandra Serrano Pineda: Tenga todo por.
AITOR RUANO PINA: Que pasa es que se desvían muchas veces. Por ejemplo, imagínate,
AITOR RUANO PINA: hay veces que se que es. ¿te hacen gráficas o o te hace, Imagínate como un un pock up de no sé qué que tú no le cosas gráficas que tú no le pides vale, entonces es como lo de buscar en Internet. Si tú le dices que vaya a buscar a tu documento, por regla general va a buscar, pero hay veces que se le va la olla vale y se va a Internet.
AITOR RUANO PINA: entonces lo suyo es marcarlo, vale, o sea, de hecho, es que te recomienden marcarlo. Por esto se desvía bastante. A veces vale.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Nos demos yo lo desmarco si no tienen que, de hecho, yo casi siempre, Sandra, tengo, o todos, o así como lo veis, para que te hagas una idea. Vale, bueno, mientras el Internet también, porque si no tiene que vale, es el que más se desvía.
AITOR RUANO PINA: Okay. Nosotros así ya está. Y le damos aquí arriba a la derecha, al botón de guardar, de crear.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale y nos va a salir esta ventanita. Os explico. Si pongo solo yo.
AITOR RUANO PINA: esto no lo puede usar nadie. Aunque mandéis el enlace, Vale.
AITOR RUANO PINA: si pongo cualquiera con enlace a cualquiera que le compartáis. El G. P. T puede usarlo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: si pongo la tienda de G, P, T, Lo que va a pasar es que va a salir donde vosotros buscáis los G P. Ts.
AITOR RUANO PINA: Tú
AITOR RUANO PINA: y lo va a usar. Todo el mundo veis que hay algunos. G. P. Ts que abajo sale como una coletilla de si quieres, No sé qué mis visitas esta empresa. No sé cuánto
AITOR RUANO PINA: eso no es por ciencia infusa, esos que van.
Marta Recio Rodríguez: Pero eso aporta dinero, que sólo da dinero, ¿no? O por qué lo hace la gente.
AITOR RUANO PINA: Para para ganar clientes. Leads
AITOR RUANO PINA: para eso Sí, sí. Si hace informes o no sé qué o tal sabes, dependiendo cada 1 de ellos
AITOR RUANO PINA: te lo ponen, si quieres más información o no sé qué o un servicio mal tal entra aquí y te pone en su web. Es para captar clientes. Vale.
Marta Recio Rodríguez: Los vistos.
AITOR RUANO PINA: Vale. De momento, Aquí le ponemos solo yo. Vale, Lo marcamos solo yo para eso lo guarda nosotros y le damos a guardar
AITOR RUANO PINA: cuando termine de guardar. Nos da la opción de ver el Gpt. Vale, si le damos a ver el Gpt
AITOR RUANO PINA: cuidado que ahora tiene la tortura, esta que se queda aquí, esta ventana. Y parece que no lo puedes usar. Pero si la quitas está aquí detrás.
Lissy: Cómo cómo no entendí lo que dijiste.
AITOR RUANO PINA: Sí mira cuando le das a guardar. Vale.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Para atrás cuando yo le doy aquí a guardar.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundito que salga
AITOR RUANO PINA: es que es una cosa que no sé si es un ba un un error suyo, Pero lleva ya tiempo. Lleva unos me 2 meses por lo menos.
AITOR RUANO PINA: Podría tardar. Sabes,
AITOR RUANO PINA: Vale, cuando yo iría a ver. G, P: T.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahora no va a salir. Yo creo en la primera vez se te queda como delante.
Lissy: okay.
AITOR RUANO PINA: Tienes que quitar lo que está detrás. Sabes que no vale vale.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Aquí ahora mismo. Nosotros ya lo podríamos usar. ¿vale esto lo que hace Sergio? Hace un estudio de mercado Hace un estudio de la S E. R, P, que estos son los resultados de Google y de vuestra competencia.
AITOR RUANO PINA: Después entra lucía que detecta la intención de búsqueda del usuario y genera listas. Estos son listas, cluster grupos de palabras clave para que uséis el S E o en vuestra web.
AITOR RUANO PINA: Luego entra marta, que establece toda la estrategia y la arquitectura de cómo trabajar el S E. O vale, y después
AITOR RUANO PINA: Diego. Vale. Esto es tal cual. Ok
AITOR RUANO PINA: Sony. 27. Os dejo hasta y 40
AITOR RUANO PINA: 13 min. Es que sobran 10, No me jodas Trece minutos
AITOR RUANO PINA: para que montéis los que os quedan.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo lo haremos? Voy a hacer El primero: vuelvo al explorar.
AITOR RUANO PINA: Vuelvo a darle a crear abro el que tengo. Le pongo nombre, Le pongo descripción, pego el orquestador
AITOR RUANO PINA: subo, los archivos, 5, 4, desmarcó imágenes y creo
AITOR RUANO PINA: doy a otro descomprimo subo, el orquestador. Pongo el nombre, pongo. Vale, 13 min. O sea, he escuchado, sobran 10, vamos
AITOR RUANO PINA: fumando, vamos.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Puedes salir de aquí con equipos de marketing. Vamos, lo saben los chinos.
AITOR RUANO PINA: Y luego voy a perseguir a todos. Ya lo digo también
AITOR RUANO PINA: para que para ver si tenéis más.
Lissy: Tenemos que hacer el de Oficina.
Gema Ayala Cabezas: De que.
AITOR RUANO PINA: Todos.
Gema Ayala Cabezas: que hagamos.
Lissy: No, no, Por eso el S E o es el único que hicimos.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
Gema Ayala Cabezas: Vale. Una vez que haces el S E o le das a venga generar, y ya no.
AITOR RUANO PINA: Todo a la derecha, a crear.
Gema Ayala Cabezas: Es.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vais a coger prácticas de acero. G. P. Ts: Así, cuando necesitéis, necesitéis 1 lo pedís.
AITOR RUANO PINA: os lo montan y lo hacéis. Ahora os voy a enseñar el chat. Vale con los que con el de G. P. T. Builder, para que veáis cómo se lo he pedido yo.
Gema Ayala Cabezas: Si yo le pongo solamente para mí, luego más adelante, si quieres, lo puedo modificar.
AITOR RUANO PINA: Le das arriba a compartir y te sale otra vez. Ese cuadrado.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
Lissy: Venga.
AITOR RUANO PINA: Todos los.
Lissy: No me falta.
Gema Ayala Cabezas: Lo siento, pero tengo que atender una llamada. Ahora.
AITOR RUANO PINA: Coño a ver el que tenga que currar, que curre. ¿me entiendes?
AITOR RUANO PINA: Mira 1 que me pregunta que si sé levantar un muro de ladrillo visto o alicatar azulejos, sabes, o sea lo que me faltaba.
AITOR RUANO PINA: le puedo montar un G. P. T, que le dice cómo se hace, pero a lo que es hacerlo.
AITOR RUANO PINA: mira todos concentradicos. Qué bien, qué guapetes todo míralos montando sus G. P. Ts y sus departamentos.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo no sé si los hay, pero estáis alquilando una oficina de 450 m². Vale, por si no os dais cuenta.
Elisa Herranz Serrano: Qué dices?
AITOR RUANO PINA: Claro, la estáis alquilando. Te están metiendo 5 equipos enteros en tu estás metiendo 25 personas en tu empresa ahora mismo.
Elisa Herranz Serrano: Me vas a hundir en la miseria.
AITOR RUANO PINA: My Darling. 25 personas estás contratando ahora mismo. De golpe, No te digo más prepara las nóminas, elisa.
Elisa Herranz Serrano: Paso. Paso. No.
AITOR RUANO PINA: La broma que escucha la broma de estos 25 son 90 000 vale te quedas loco.
Lissy: Uf: ¿Estoy mareada. Ya. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lizy, el primero, luego te cuento un poco. ¿vale? Pero el primero que hemos o sea miento. El primero no.
Lissy: Inteligencia, ese.
AITOR RUANO PINA: Sí, ese va muy del rollo de lo que tú necesitas.
Lissy: Genial.
AITOR RUANO PINA: Que ese no, no, no, no, no, no, no.
Lissy: No, no, no.
AITOR RUANO PINA: Lo que no sé si
AITOR RUANO PINA: no creo que es el primero.
Lissy: Bueno
Lissy: como ahora veré a ver entonces.
Lissy: Mhm Mhm Mhm Mhm
Lissy: en.
AITOR RUANO PINA: Tik, Tok, Tik, Tok, Tirano.
Lissy: En tu momento.
Elisa Herranz Serrano: Estrés? de verdad?
AITOR RUANO PINA: Noctina, ni na ni tic tac, tic, tac, ti, no ni tic.
Elisa Herranz Serrano: No de verdad que es para para para matarle.
Elisa Herranz Serrano: que teníamos que estar de vacaciones y que estamos aquí haciendo cosas.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Te vas a acordar de mí toda la vida. Ya te lo digo.
Elisa Herranz Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Porque esto está empezando, O sea, es que esto no sé donde acabará. ¿sabes si.
Elisa Herranz Serrano: Yo que normalmente en mi sector somos todos lerdos. No sabemos nada de informática y.
AITOR RUANO PINA: No, no, O sea, Cid o lerdo, me vas a perdonar, ¿
Elisa Herranz Serrano: No, No, No, Perdóname. ¿quieres que te cuente la última de hace 2 semanas
Elisa Herranz Serrano: a una oficina con la que colaboro que le mando los informes en P, D, F y la tía me los imprime y los escanea para mandárselos al presidente de una comunidad.
Elisa Herranz Serrano: Y todavía estoy esperando a que me conteste. Y le digo, perdona, estás imprimiendo y escaneando los P. D Fs que te he mandado. Todavía estoy esperando respuesta.
AITOR RUANO PINA: No sé si.
Elisa Herranz Serrano: Pero no.
AITOR RUANO PINA: Me interesa la voz.
Elisa Herranz Serrano: El nivel es este, ¿ El nivel es este, Yo no.
AITOR RUANO PINA: Da igual, pero que es que las Ca: Las cabezas están así. créeme, o sea que es que es
AITOR RUANO PINA: el ritmo de esta sociedad no ni medio normal. O sea, te lo digo.
Marta Recio Rodríguez: Yo creo que hay 2 polos opuestos, no lo que muchísimo y lo que nada.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí total. Estoy de acuerdo.
Elisa Herranz Serrano: Sí, tampoco pido que sean Einsteins pero coño un mínimo de hola, ya
Elisa Herranz Serrano: no pues tuvo los santos ovarios. Se lo imprimió y lo escaneó para mandarlo.
AITOR RUANO PINA: Es muy es que es muy.
Lissy: Fue donde terminamos el trabajo.
Lissy: Mhm.
Lissy: Y demasiado justo dentro de las agujas del reloj, sí puedo sacarlo.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Marta no tiene. No, no recuerdo, no tiene Naping. Estos.
Marta Recio Rodríguez: La tienen cerrada. Ese es el problema que a mí es que me desespera, porque no puedo hacer nada.
AITOR RUANO PINA: Joder qué cabrones, pero es que la tienen abierta. Con Con estos, con doctoralia, ¿
Marta Recio Rodríguez: Porque le ha comprado doctora. Le ha comprado.
AITOR RUANO PINA: No es verdad.
Marta Recio Rodríguez: Lo mismo y se sincronizan, pero está cerrado para cualquier otro programa.
AITOR RUANO PINA: Y qué es lo que querrías tú hacer, o sea, usarlo. No entiendo claro ahora lo de las citas, claro. Joder.
Marta Recio Rodríguez: Claro, sobre todo principalmente lo de las citas, pero no solo citas recordatorio de citas, Estado, automatizaciones, encuestas de satisfacción, dejar porque doctora ya te manda las reseñas suyas, pero no te manda, por ejemplo, que lo puedas dejar en Google. Entonces yo quiero las de Google, no la de doctoralia.
Marta Recio Rodríguez: Entonces todo esto que las secretarias no dan abasto con el día a día como para poder hacerlo a mano. Quiero automatizarlo, pero sin Apis es que no puedo.
AITOR RUANO PINA: Espera. Espera. Bueno, no corras.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí. Lo Lo que pasa con eso también es que Doctoralia quiere posicionar los doctores dentro del sistema de ellos.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Tener como como el Google de de.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, Claro. Correcto. Correcto. Sí, Sí.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Son unos cabrones.
Marta Recio Rodríguez: Claro, como la gente está muy acostumbrada a coger cita ahora por doctoral. Y a pues si quieres estar con ellos.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que ha conseguido.
Marta Recio Rodríguez: Ellos. Y yo creo que claro, y lo que van a hacer, yo creo, es luego venderte este este servicio, porque, claro, igual esta igual están haciendo cosas, pues, como el no a que ahora te escuchan en la consulta, lo que estás diciendo, Y en vez de tener que estar escribiendo tú, pues directamente te lo te lo escribe como una historia clínica, y tú simplemente puedes mirar al paciente sin tener que escribir
Marta Recio Rodríguez: que eso es muy guay. Pero, claro, todavía, a mí, la ley de protección de datos, pues me preocupa un poquillo. Entonces estas cosas te las cobra una parte. Y entonces yo lo que creo es que este servicio todo va a ser con extras, te van a ir metiendo. Y todo está planificado para eso.
AITOR RUANO PINA: Ya.
Lissy: Una una duda.
Lissy: Ahora que lo estoy creando es en las instrucciones. Ya las pegué en la descripción
Lissy: en el G, P, G, T, E, el de G, P, T, de inteligencia y en descripción, qué es lo que debería poner, Porque
Lissy: dónde.
AITOR RUANO PINA: Yo no copia lo que yo te he puesto en el chat.
AITOR RUANO PINA: si es lo que he hecho yo.
Lissy: En el de inteligencia? A No, no lo vi. No, no presté atención a eso.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí. Mira, Dame un segundo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundito. ¿dónde está el de inteligencia?
AITOR RUANO PINA: Igual no le he pegado. ¿ Esperas. Yo creo que si no
AITOR RUANO PINA: plan industria rastreador Tal tal. ¿cuál es el de inteligencia? Bueno, no lo veo Ahora.
Elisa Herranz Serrano: Yo tengo una duda.
AITOR RUANO PINA: Espera, dame un segun.
Elisa Herranz Serrano: Sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Sí, Mira, es este el Y si te lo vuelvo a pegar, Vale, eso Lo puedes poner en descripción, dímelo.
Elisa Herranz Serrano: Pues mira en el que nos has pasado del Pymes canales email, hay luego 3 carpetas dentro.
AITOR RUANO PINA: Son 3. G. P. Ts: Distintos.
Elisa Herranz Serrano: O sea, que tenemos que crear los 4 y estos 3.
AITOR RUANO PINA: Todos los que mandamos. No sé, es que no sé ni cuánto son 7. Creo Sí.
Elisa Herranz Serrano: Madre mía y nos das 15 min en serio.
AITOR RUANO PINA: Alargar un poco, pero vais como 7. No pasa nada. No pasa nada
AITOR RUANO PINA: o vais con ellos montados. No pasa ni media.
Elisa Herranz Serrano: Vale. Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Dadme un minutín. Voy a por una botellita de agua.
Lissy: Uy.
Lissy: Mhm: No puedo mi vida. ¿estoy con esto. Bien, no me.
Sandra Serrano Pineda: ¿qué le pasa aburrido? Ya.
Lissy: No, no es que estamos armando un autito y quiere que le ayude a.
Sandra Serrano Pineda: Aquí está.
Lissy: Unos unos tornillos, pero.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Lissy: Hagan Tres.
Sandra Serrano Pineda: De moda.
Lissy: Momento en mi cabeza.
Sandra Serrano Pineda: La le queda poco.
Lissy: Ay, sí.
Sandra Serrano Pineda: Está acabando ya.
Lissy: Ya estoy acabando. Es verdad.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Lissy: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: Esto No, no entiendo yo muy bien si el de inteligencia competitiva no es igual que el deseo, es que.
Lissy: Y perdón y encargar archivos. También tenemos que cargar el orquestador, ¿Verdad? No, no, no, no. El orquestador no.
Elisa Herranz Serrano: El orquestador solamente para la descripción.
Sandra Serrano Pineda: Lo copias, lo que tiene dentro y lo pegas en las en las.
Lissy: Sí, Sí, Sí, Sí, Sí, vale.
Lissy: Llegó un momento que me mareo.
Sandra Serrano Pineda: que lo vas a a hacer. Sí.
AITOR RUANO PINA: Sandra. Ahora, te explico eso. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Vale, Yo ya casi los tengo. Pero bueno, tengo alguna duda. Luego ya te diré.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: Es que bueno, tendré que ver muy bien los roles de est. Bueno, ya le preguntaré yo que errores tiene.
Sandra Serrano Pineda: Luego me dices eso, ya estoy acabando. Casi ya la tengo.
AITOR RUANO PINA: Dos minutos. Os doy.
Sandra Serrano Pineda: Bueno, hombre que yo soy. A lo mejor, más rápida.
AITOR RUANO PINA: Tú no sabes, la defensora de los de los pleitos pobres, Estos,
AITOR RUANO PINA: aquí a todo el mundo a currar a saco.
Lissy: Ya vi lo que hice mal.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Venga, los tenemos. Uy.
Elisa Herranz Serrano: Me queda 1.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Marta Recio Rodríguez: Mira los mensajes. Un segundito aitor.
AITOR RUANO PINA: Eso cambiar.
AITOR RUANO PINA: Dos, 3.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver Marta: sí a ver. Está el de redes sociales, está el deseo.
AITOR RUANO PINA: Está un segundo, sí
AITOR RUANO PINA: ves y objeciones.
AITOR RUANO PINA: El deseo de verdad.
AITOR RUANO PINA: estrategia de contenidos y huecos para registrar mercado en el siguiente
AITOR RUANO PINA: son 3, que son
AITOR RUANO PINA: un momento que tengo que coger el otro para ponerte el último.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde está? ¿dónde está, ¿Dónde estás?
Lissy: perdona este que es? G. P. T Pymes canales son 3 en 1.
AITOR RUANO PINA: Es que son 3 distintos. Claro. Os he dicho que os mandaba 2 sueltos. Y en el último iban 3.
Lissy: Y Ébola.
AITOR RUANO PINA: Voy, ya te lo.
Sandra Serrano Pineda: Tengo 4.
AITOR RUANO PINA: Cuatro.
Sandra Serrano Pineda: En los de.
AITOR RUANO PINA: No habrás hecho el deseo, el de redes sociales.
Lissy: Hay 1 que todavía no lo hiciste que hasta en adentro hay 3.
Lissy: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: A ver. Bueno, ahora veo los que habéis hecho. Anda
Sandra Serrano Pineda: a ver si Echo. Yo he hecho.
AITOR RUANO PINA: Espero que esto no es obligatorio. Me entiendes que yo esto.
Sandra Serrano Pineda: No, no, que quiero hacer.
AITOR RUANO PINA: Intento que sea un favor. Créeme.
Sandra Serrano Pineda: Enon a ver. Yo me refiero a que tengo 4. G. P. Ts.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Sandra Serrano Pineda: De oficina visible. G, P. T, Inteligencia competitiva, Pymes y canales.
AITOR RUANO PINA: Espera. Estoy es que estoy terminando una lista que me ha pedido justo Eva.
Sandra Serrano Pineda: Vale, perdona.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Estoy poniendo los guiones, los Bullspoint y os lo mando el equipo
AITOR RUANO PINA: uy. Te pongo aquí un alimento. Un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¡vaya!
AITOR RUANO PINA: Uno, 2, 3, 4, 5, 6. Estos son.
Sandra Serrano Pineda: A ver, entonces a mí no me sobra. Me faltan.
AITOR RUANO PINA: Claro, te faltarán.
Sandra Serrano Pineda: Y yo, ¿Por qué tengo menos aquí?
Sandra Serrano Pineda: Bueno, venga, voy a ver los que tengo.
Sandra Serrano Pineda: Es que, como me desconecté sin querer.
AITOR RUANO PINA: Si los puedes montar luego. ¿ Que tampoco hago bien, me pregunto.
Sandra Serrano Pineda: ¿no? Hombre: pero ya lo dejo hecho, pero yo a ver en el chat tengo el de research inteligencia.
Sandra Serrano Pineda: Ya son 2 Pymes, 3, 6 o 4.
Sandra Serrano Pineda: Y ya no tengo más.
Sandra Serrano Pineda: Y aquí, ¿Qué me falta?
Lissy: Ayuno del.
Sandra Serrano Pineda: Email.
Sandra Serrano Pineda: Cupos.
AITOR RUANO PINA: Hay 1 de e mail, otro de automatizaciones como rollo activecampain
AITOR RUANO PINA: y 1 que os genera lo que es el Mock Up del Mail, el diseño, digamos.
AITOR RUANO PINA: Diseño visual, o sea, la imagen como tal.
Sandra Serrano Pineda: Ya.
Sandra Serrano Pineda: Bueno, pues aquí me faltan a mí.
AITOR RUANO PINA: Muy rápido, y vas. Tú. Marta una perdonadme Marta una Pregunt: No sé si me Oyes.
Marta Recio Rodríguez: Sí.
AITOR RUANO PINA: ¿
AITOR RUANO PINA: Una pregunta: Si tú unes la tuya con doctoralia.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tendrías los mismos datos.
Marta Recio Rodríguez: ¿qué te refieres a la mía?
AITOR RUANO PINA: Sí, el tu la plataforma que me has dicho.
Marta Recio Rodríguez: Está ya unida.
AITOR RUANO PINA: Okay. Vale, me pero me refiero
AITOR RUANO PINA: los datos que U, que es que son, los, digamos, que coinciden en doctoral y en la tuya. Los que coincidan
AITOR RUANO PINA: son los que querrías sacar.
Marta Recio Rodríguez: A ver, no es sacar datos y sacar datos. Yo puedo.
AITOR RUANO PINA: Manejar. Me refiero.
Marta Recio Rodríguez: Sí lo que pasa que a ver en doctoraria solo se vuelcan las citas y los datos del paciente y todo lo que es. Los informes, la historia clínica y demás tratamientos, y eso se vuelcan en el otro.
AITOR RUANO PINA: En el tuyo.
Marta Recio Rodríguez: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y claro, tienes que tener todo junto. Claro.
Marta Recio Rodríguez: Claro.
AITOR RUANO PINA: Y tú. Eso en los casos, y eso no lo exportas en ningún momento, no ni nada.
Marta Recio Rodríguez: Yo lo puedo exportar porque, por ejemplo, se puede exportar para hacer mailchimp y demás. Pero, claro, yo lo que quiero es automatizar los procesos de que cojan cita del recordatorio. Es lo que hemos hablado.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira doctora, elia tiene A. P. I. Vale.
Marta Recio Rodríguez: Pero está cerrada.
AITOR RUANO PINA: No.
Marta Recio Rodríguez: Conseguido tú, porque vamos. Es mi mira que he mirado hasta los más. Así.
AITOR RUANO PINA: Mira, dame un segundo
AITOR RUANO PINA: vamos que se nos va el tiempo.
Elisa Herranz Serrano: Yo estoy.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Marta Recio Rodríguez: Tengo Ar y de los archivos. Aitor. Tengo algunos que no me abre porque yo no tengo Mac. No sé si con eso No, no sé si en los archivos tengo que cambiar el la extensión o algo.
AITOR RUANO PINA: Lo en los que yo he mandado: los Z. I, P.
Marta Recio Rodríguez: Sí, porque me pone punto. M: D.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, mira.
Marta Recio Rodríguez: Sabor.
AITOR RUANO PINA: Los de den, los de dentro que son textos. Lo puedes abrir con cualquier editor de texto. Tú tienes Mac: No.
Marta Recio Rodríguez: No, Yo no tengo Mac: por eso.
AITOR RUANO PINA: En el Windows. Vale, pues con Windows puedes abrirlo con text edit o con notepad.
Marta Recio Rodríguez: Note puck.
AITOR RUANO PINA: Sí con notepad son estas de, sabes, la de poner notas.
Marta Recio Rodríguez: Sí de notas.
AITOR RUANO PINA: Pues con esa lo pues, es que son textos. Lo que pasa, que el punto m de para que sepáis
AITOR RUANO PINA: son. Es un si entráis dentro, lo ves igual, ¿vale? Pero
AITOR RUANO PINA: como por dentro del archivo está hecho como una programación que los las Ias lo entienden muy bien.
AITOR RUANO PINA: Vale, las entiende muy bien, por eso se suben así. Vale
AITOR RUANO PINA: un segundo que estoy buscándote esto.
AITOR RUANO PINA: y ahora te lo mando. Y ya lo comentamos. Vale doctoralia.
Sandra Serrano Pineda: Qué coño es esto? ¿por qué no.
AITOR RUANO PINA: Toda la vida. Te voy a tener.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: Mhm: Vale.
AITOR RUANO PINA: Otra vez trae trae trae.
Sandra Serrano Pineda: ¿por qué no? ¿qué le pasa a esto.
AITOR RUANO PINA: Todavía no.
Sandra Serrano Pineda: A ver.
AITOR RUANO PINA: Tienes opciones. Amiga mía.
Marta Recio Rodríguez: Con lo de doctor Alia.
AITOR RUANO PINA: Sí. Sí. Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí,
AITOR RUANO PINA: Sí, tienes opciones. Te voy a mandar un par de u R Ls: Te las puedes guardar.
Sandra Serrano Pineda: Y se ha.
AITOR RUANO PINA: Vale. Yo me la voy a guardar por si acaso, por.
Sandra Serrano Pineda: Además, yo siempre anda muy bien.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, te las copio Aquí las 2 y te las mando.
AITOR RUANO PINA: Tengo que a aterrizar un poquillo, pero vamos en principio, se puede. Vale
AITOR RUANO PINA: a ver. Te lo mando por aquí por el por el chat de la clase Vale.
AITOR RUANO PINA: feliz. Semana Santa Eva.
AITOR RUANO PINA: te llegaron.
AITOR RUANO PINA: venga chicos.
Elisa Herranz Serrano: Yo estoy.
AITOR RUANO PINA: Vale, qué problema tenéis los que estén tardando un poco más.
AITOR RUANO PINA: ¿nos puede ayudar.
Sandra Serrano Pineda: Yo. Sí, yo tenía puesto el audio, perdón.
Germán Garrido Saravia: Yo hice lo de los 4. Ahí está.
Sandra Serrano Pineda: Que ten tengo. El problema que tengo es que me me faltan. G, P. Ts: Porque yo no los tengo en el chat.
AITOR RUANO PINA: Escucha no te preocupes. Si ya voy a subir una carpeta ahora a recursos con todos, Vale con todos los Zip. Y la explicación no os preocupéis y los que tengáis ya montados ya está. Si podéis montar luego el resto Vale, me refiero vale
AITOR RUANO PINA: problema. Vale ahora a mirar un momentito, mi pantalla.
AITOR RUANO PINA: y ahora vamos a probar alguno en el tiempo que queda.
Lissy: Era
Lissy: yo. Estoy un poco confundida. Sabes con qué, con las descripciones que no sé finalmente cuál termina, pero bueno, nada después.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, No escucha. Escucha? Escucha? Es que es una tontura. Vale. Ves mi pantalla.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale cuando tú vayas a crear las clases de Ta. El taller vale.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, tú vas a poner. Imagínate.
AITOR RUANO PINA: Estaba ayer, hasta ayer, de cerámica
AITOR RUANO PINA: para adultos. Me lo voy a inventar. ¿vale? Todo para adultos. Ok. Y cuando vayáis a escribir tu servicio, ¿qué harás
AITOR RUANO PINA: talleres para adultos especializados en no sé qué pum pum y le pondrás una descripción ¿Correcto?
AITOR RUANO PINA: Hazme caso. Yo entiendo que tú lo haces para interiorizarlo, y todo yo entiendo vale, el motivo, pero no me tomes todo lo que diga como que tiene que ser así, entiéndeme.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Porque yo lo que te he mandado ahí y copio y pego es porque el G. P. T me ha dicho lo que incluye ese G, P, T, Y me viene de puta madre para copiar. Mira lo que voy a hacer, Vale.
AITOR RUANO PINA: dame un segundo. Lo que hago, lo que he hecho es esto directamente. Ay, perdón de aquí. No es nuestro. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Aquí Mira, he cogido lo que M. El que me ha dicho deseo Vale, copio. Hasta aquí Vengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Ah, perdón, aquí y lo pegó en la descripción que va a salir aquí
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y básicamente lo que pone lo que es una explicación de lo que hace el G, P, T, Vale, como me lo como te lo va a dar el otro. No te pre no te no te preocupes. Por esto vale. De hecho, Lizzi.
AITOR RUANO PINA: Normalmente yo a esto que me lo hacen, les digo, dime el nombre, la descripción, sabes, las instrucciones, los archivos, o sea, todo y te lo va a dar él, lo vas a copiar y pegar. Vale, No te preocupes que no te va, no va a ser un problema. Esto vale.
AITOR RUANO PINA: Dicho esto, ¿qué os iba a enseñar yo.
Elisa Herranz Serrano: No lo sé, poner en marcha alguno. Creo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no.
AITOR RUANO PINA: A ver.
AITOR RUANO PINA: Sí, vale. Cómo lo he hecho mirar?
AITOR RUANO PINA: Yo he cogido al G. P: de Builder. Vale. G. P. T. Builder, Y le he dicho veis, que este es el de Social Media.
AITOR RUANO PINA: Vale, Mirad. Qué borde! Estudia esto.
AITOR RUANO PINA: Vale, No le cuento mi vida estudia esto.
AITOR RUANO PINA: Amigo, y él hace un estudio. Y me dice: ah, pues mira, es muy Guay, No sé qué pum, pum, Vale, plantéame. Uno vale como el mío, pero para esto suyo que me había puesto. Lo deseo él un poquito más arriba. Vale.
AITOR RUANO PINA: empiezo un poco más atrás. Yo a este le he dicho dame ideas de equipos
AITOR RUANO PINA: de, sabes, de G. P Ts: que pueda montar, que sean equipos
AITOR RUANO PINA: como los que habéis montado y me dio ideas, vale. Y ahora le digo para este que me has dicho, Vale, te mando el mío, Vale. Ok.
AITOR RUANO PINA: Y entonces me hace el deseo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Os Acordáis que el otro día os dije que yo le pongo limitaciones al primer mensaje, y le digo: si no te pongo en mi mensaje, la palabra detalle, tú me contestas con máximo 3 frases. Si no te pongo en mi mensaje, la palabra go.
AITOR RUANO PINA: tú no generas ni una sola versión.
AITOR RUANO PINA: Entendéis.
AITOR RUANO PINA: porque si no y venga conversaciones y venga largo y venga a conversaciones. Y ven, os suena esto, ¿verdad? ¿vale? Yo se lo digo en el primer mensaje: Fijaros lo que está diciendo aquí. Él me dice, va así. Te lo puedo montar. Cuando pongas go, te lo escribo
AITOR RUANO PINA: y le pongo go, y el me lo crea.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y me lo crea el cip completo, que es el que os he mandado donde están entre todos. Y además me los da sueltos.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Ok. Y ahora le digo dime otro como el mío. Vale tal tal tal tal tal tal tal
AITOR RUANO PINA: le pego. Este vale que es el research, que es el segundo, que es otra idea que he cogido. Y he copiado y me dice: Ok, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, ¿Puedes crearme algo como la anterior? Sí, claro? Te lo creo. No sé qué pum, y ya me lo ha dado el tip completo y Raúl nora e irene veis que no tienen la misma cantidad de personas
AITOR RUANO PINA: es que para este no hacen falta tantos profesionales, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y si ahora quisiera hacer este
AITOR RUANO PINA: pim, pim, Pim, que es otra idea que he copiado. Si os fijáis, son los textos que os he copiado a vosotros ¿vale? Y me dice, claro que sí. Dime go Pum Bow y me lo da
AITOR RUANO PINA: Leo Sara y Pablo.
AITOR RUANO PINA: Vale como estos, cuáles más podríamos montar que sean de valor para Pymes. Me da las ideas. ¿vale? Y ahora me dice, pues Ves, podemos montar el equipo de mail, el de flujo de automatizaciones. No sé qué tal tal quieres que te Mo: Y me dice
AITOR RUANO PINA: los que más merecen la pena son el de email, el de flujos y el de concepto creativo, que son los 3 que os he mandado. Vale, Dime Gowe. No sé qué go y me dice. Voy a dejarte un pack con los 3, que es el que os han dado. Entonces, si yo me descargo de esto, lo que aparece aquí son, pues, 3 vale que son estos 3.
Sandra Serrano Pineda: Que es lo que yo creía que me faltaba, pero no que está entre.
AITOR RUANO PINA: Si os fijáis, cada 1 tiene su orquestador. Cada 1 tiene este tiene álvaro, y no sé qué este tiene a Marta, David Nerea y Óscar. Y el primero tiene a Bruno Claudia, Elsa y Tomás. Es que son gente distinta. Sabes, es que Tomás y Bruno y Danny. No sé qué son distintos.
AITOR RUANO PINA: Vale distintos entre ellos. Estos Todos estos de todos los que os he mandado, se pueden mejorar nivel. Dios
AITOR RUANO PINA: al máximo se puede mejorar. ¿vale? O sea, vais a ver que algunos dentro son muy cortos, muy pequeños. No sé qué, pero que aún así van a funcionar. ¿vale ¿a qué tenéis que hacer ahora?
AITOR RUANO PINA: Los últimos ya los he pedido que fueran generalistas que no fueran para esto. Este cliente mío vale, pero los 2 primeros o 3 están adaptados, pues ir entrando en en el orquestador ver si alguno tiene esto de lo de industria. Vale cambiarlo por el vuestro como hemos hecho en el primero. Y aún así podéis ahora hacer lo siguiente.
AITOR RUANO PINA: Abrís así. Literal. Mirad, lo voy a hacer. Tal cual vale
AITOR RUANO PINA: nuevo. Chat en G. P. T. Builder, ya estamos
AITOR RUANO PINA: aquí. Le voy a marcar recordaros el thinking y le voy a decir buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: He creado un G, p. T, que es un equipo deseo, pero creo que podría mejorarse implementando
AITOR RUANO PINA: mejorar. Podría Podría podría implementando las mejoras en cuanto a técnicas.
AITOR RUANO PINA: conocimientos o todo lo que puedas mejorar.
AITOR RUANO PINA: Y me no sé si lo estoy escribiendo. Bien, ¿ Me da igual lo de me lo devuelvas, completo.
AITOR RUANO PINA: mejorado.
AITOR RUANO PINA: Te lo adjunto.
AITOR RUANO PINA: Se lo adjunto revísalo y adáptalo adaptarlo a mi empresa de la que te pego el qué.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: El qué le pego.
Sandra Serrano Pineda: Contexto.
Lissy: De un.
AITOR RUANO PINA: El contexto y qué más.
Sandra Serrano Pineda: Y puedes pegarle lo de la digitalización. El.
AITOR RUANO PINA: Buyer.
Lissy: Ayer persona estaba.
Sandra Serrano Pineda: Vale, Vale, está el valle en persona, el todo no.
AITOR RUANO PINA: Dentro del contexto.
Sandra Serrano Pineda: No. Si le pegas el plan
Sandra Serrano Pineda: tal lafo y todo, los canales.
AITOR RUANO PINA: Yo no sé cuidado, Yo no sé si tenéis el contexto por un lado y lo va a ir por otro lo tenéis Todo junto. Vale el caso es pegarle todo lo que tengáis de la empresa. Vale, Vale, tendría que.
Lissy: Gafo también.
AITOR RUANO PINA: Si lo tienes, toda la toda la información es buena para que sepa el vale vale que haría. Vengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Busco el deseo donde está el Feed, vale el que viene. Todos vengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Le dejo que cargue sacapumba.
AITOR RUANO PINA: Vale, vale que él. ¿qué va a hacer.
AITOR RUANO PINA: me lo va a dar mejorado. Vale, ¿Qué voy a hacer? Yo voy a venir aquí. Voy a venir a mis gp test. Pero ¡ay que os he minimiza un solo.
Lissy: Vaya, Cul.
AITOR RUANO PINA: Venir aquí. Voy a buscar el mío. Deseo que estará por aquí.
Lissy: Gusta.
AITOR RUANO PINA: Aquí. Le voy a dar a editar. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Voy a abrir el nuevo cojo, el orquestador. Esto lo seleccionó todo lo borro. Pego, el nuevo orquestador bajo aquí abajo. Elimino. Elimino. Elimino, elimino y vuelvo a subir los archivos. Le doy aquí a actualizar, y ya lo tengo actualizado.
AITOR RUANO PINA: Entendéis quién me lo.
Marta Recio Rodríguez: Pero no has raza.
AITOR RUANO PINA: Escucharme que lo estoy haciendo de los lo estoy haciendo de simulación vale es que el evento tampoco está creado, ni siquiera vale. Lo digo para que es que Nom son. Es que se me ha quedado esto pequeñajo
AITOR RUANO PINA: coño. Me estoy aquí quedando ciego, un show, vale decir, perdón, pero.
Marta Recio Rodríguez: Nuevo, No, No, no lo has actualizado. Has hecho 1 nuevo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no le he dado a la mira. Le he dado aquí al lapisterito de editar.
Marta Recio Rodríguez: Sí, Pero al al cambiar todo cambian los documentos y cambias el orquestador se es como 1 nuevo. ¿no? ¿qué diferencia.
AITOR RUANO PINA: Pues, que muy fácil que si entras a 1 que tienes hecho cambiar lo que hay, le das a guardar. Y si tienes que hacer 1 nuevo, tienes que hacer el el nuevo vale pegar otra vez el nombre, pegar la descripción, desactivar lo de abajo, subir todo de nuevo, y el otro, además.
Marta Recio Rodríguez: De la pero no sé que da conocimientos o.
AITOR RUANO PINA: Tiempo que tú tienes poco tiempo.
AITOR RUANO PINA: Pero claro.
Marta Recio Rodríguez: Se queda algún conocimiento del anterior o no? No, No.
AITOR RUANO PINA: Se te puede quedar en la memoria. ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Yo no tendría problema, porque si os fijáis el mío tiene la cosita. Esta naranja, que es que lo tengo en modo desarrollador y desactivo. Las memorias vale, pero vosotros os recomiendo que que esto que dice marta es creer 1 nuevo y otro lo borro. Esto es esto. Lo podéis hacer yo porque ahorro tener que poner el título otra vez en la descripción, vale tener que desactivarlo de imágenes de abajo y tener que borrar el otro. Esos 5 clics me los ahorro ya está. No tiene más diferencia entre lo demás de lo mío. Vale. No tiene más. Es lo mismo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces dime germán que me ibas a preguntar algo.
Germán Garrido Saravia: Y los archivos, porque los borraste si los archivos.
AITOR RUANO PINA: Que también me los va a cambiar.
Germán Garrido Saravia: también te va a modificar los archivos y te va a entrar una una un archivo nuevo, digamos, para volver a adjuntar.
AITOR RUANO PINA: Claro, él mira Samsung, te lo voy a poner lo que para que veáis lo que está.
Germán Garrido Saravia: Porque pensaba que solamente estaba mejorando actualizando la descripción. No.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, que.
Germán Garrido Saravia: Luz, el rol de cada 1.
AITOR RUANO PINA: Yo le he dicho que he creado un equipo vale y que seguro que se pueden mejorar implementando técnicas. No sé qué Pom. Bom Bom.
Germán Garrido Saravia: no está todavía. Estoy todavía pensando, seguro. Te va a arrojar un nuevo archivo correcto para adjuntar.
Lissy: Uno nuevo.
AITOR RUANO PINA: Mira, dice Ireate.
Germán Garrido Saravia: La historia. Ok.
AITOR RUANO PINA: De hecho, si le doy, lo podéis ver aquí a la derecha.
Germán Garrido Saravia: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Al lorito se pone a programar como tiene, como tiene dudas. Vale, como tiene dudas que haga.
Germán Garrido Saravia: De y.
AITOR RUANO PINA: Se va a la documentación de Open. Ahí se va a la comunidad de Open, ahí de los desarrolladores se va a la academia de Open ahí. ¿vale? Y se pone a estudiar y sigue y tiene dudas. No sé qué y vuelve a la plataforma y vuelve a mirar las guías, fijaros para generar esto. Y está buscando todo lo que puede hacer, vale
AITOR RUANO PINA: para implementarlo. Ves está identificando. No se que está considerando. No sé cuánto pum pum pum pum pum pum. Aquí creo que va a terminar ya en breve.
AITOR RUANO PINA: No es que sigue sigue leyendo.
AITOR RUANO PINA: entonces el que va haciendo Germán. Él está leyendo los documentos del Cid. Vale, Él entra, ve quién es el rol. Identifica. Va la documentación? Ay, tengo dudas. Voy a mirar, no sé qué pum, cómo mejoro esto.
Lissy: Acto todo el.
Germán Garrido Saravia: Pero te va a volver. Te va? Te va a arrojar como resultado un nuevo stock al G, P, T, Correcto.
AITOR RUANO PINA: Lo el mismo archivo Zip que yo le he mandado, me va a devolver 1 igual.
Germán Garrido Saravia: Cobrado.
AITOR RUANO PINA: Todas las el orquestador y las personas, pero mejorado.
Germán Garrido Saravia: No, correcto.
AITOR RUANO PINA: Le.
Lissy: De los casos. Si vos, o sea, te queda este Gpt en el archivo podes volver a abrirlo.
AITOR RUANO PINA: Claro es el que he creado.
AITOR RUANO PINA: No, no.
Lissy: No el que está el que el que vos claro para poder ese para poder crear, pusiste ese aunque borres y actualices, se supone.
AITOR RUANO PINA: Espera espera que voy a enseñaros otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Yo puedo crear 1 sobre otro. Y aquí se me van a quedar guardadas. Un segundo.
AITOR RUANO PINA: los abro. Uno vale este, mirad otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Vamos a empezar a hacer modificaciones. Vale, si os fijáis aquí. Arriba pone ahí 3 puntitos. Si le damos a los 3 puntitos. Pone historial de versiones.
AITOR RUANO PINA: historial de versiones
AITOR RUANO PINA: aquí a la derecha, tengo a a tal hora tal hora. Tal hora, Tal hora, vale, entonces yo puedo rescatar una versión anterior.
AITOR RUANO PINA: Vale de de de de cualquiera de las que haya ya creado ¿vale? Entonces puede ser que tú pones una no funcione y puedes volver a la de atrás, no tienes que volver a crearlo. Vale, Esa es la la historia. ¿vale? Entonces a ver cómo vas.
Lissy: Lo edi editar, o sea, no tenés que poner editar lo editas directamente, escribir sobre escribir. Digamos.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Mira, ya lo tengo, que no es este, que no es este.
AITOR RUANO PINA: Pero Pero ¿qué pasa aquí?
AITOR RUANO PINA: es que estoy en otro, pero.
Lissy: A la derecha me parece.
AITOR RUANO PINA: Este tiene que ser este igual
AITOR RUANO PINA: algo posible.
Lissy: No es el último.
AITOR RUANO PINA: Qué va? No es el último posible.
AITOR RUANO PINA: Ayer me pasó. ¿es que me es que llevo 3 días que le meto mucha caña. Ayer me pasó que entraban los chat y al ra no, no me dejaba verlos.
AITOR RUANO PINA: Mira, aquí está, ya ha salido ves. Y me está cacheando muchísimo, porque le estoy metiendo muchísima caña. Y entonces me salía un mensaje todo el rato. De no se puede abrir el chat. No se puede y tuve que dejar el ordenador y todo porque ni borrando caché ni nada. O sea, es que estoy metiendo una acera. Esto sigue para que os hagáis una idea
AITOR RUANO PINA: sigue. No sé cuánto lleva lleva 5 min, ¿vale? Y él sigue ahí diseñando. De hecho.
AITOR RUANO PINA: mira el V 2, mira germán aquí. Ya lo está. Ves. Ha creado el.
Lissy: A los.
AITOR RUANO PINA: Maestro, que es el orquestador, Vale, ya le ha puesto la V 2.
AITOR RUANO PINA: Ves. Este es.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: O resiste. Este es el que vamos a pegar como principal, y ahora, y él sigue revisando la documentación, y todo vale. Es un Flip. Esto Esto no lo hacían ni de coña. Vale.
Lissy: K. V, 2.
AITOR RUANO PINA: Versión, 2.
Lissy: Ah, qué tarada!
AITOR RUANO PINA: Si esto os pasa porque no os paráis, no.
Lissy: No, no, No Pensé que era algo.
AITOR RUANO PINA: Que va. Si esto es porque no nos paramos porque vamos nublados, Te lo juro, por cierto. Esto es otra recomendación que os hago Vale.
Lissy: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Hay mucho lío en el sentido de que hay veces que cambias esto 35 veces que lo cuentes Sandra. Vale. Entonces si tú no juegas con el V 2, V: Uno, V, 2, V, 3, V: 5. No tienes ni papa de ¿Cuál es el bueno ni nada vale de.
Lissy: Prix.
AITOR RUANO PINA: Tú si sabes las versiones y las tienes guardadas, puedes incluso preguntarle oye qué versión Dan tal? Vale porque almacena, almacena esa información. Vale, entonces bueno, pues a ver. Va Joder Tiene que terminar antes de que
AITOR RUANO PINA: que Ta: y ya lo mando, sabes.
AITOR RUANO PINA: esto. Esto lo que tenéis que hacer con los vuestros vale. Entonces
AITOR RUANO PINA: en vez de entrar vosotros a modificarlos, ya tenéis los archivos. Zip: vale. Estos son procesos. Si os fijáis, habéis montado cuántos, en 20 min, cuánto os ha costado media hora okay el próximo vais a tardar 2, Porque, ya sabéis ¿cómo es. Vale. Entonces ahora sabéis que con G. P. T. Builder le decís dame ideas de equipos que pueda montar, te las da, desarróllame esta idea, te lo desarrolla. Go.
AITOR RUANO PINA: te lo he montado, ¿vale? Ahora quiero mejorarlo.
AITOR RUANO PINA: Aplica todas las mejoras posibles. Pum, bom boom vale. Y va a hacer esto
AITOR RUANO PINA: a ver si esto sigue, no aquí. Mi amigo.
Lissy: Y sí, sigue. Sigue.
AITOR RUANO PINA: Va a hacer lo que está haciendo ahora, ¿vale? Pero
AITOR RUANO PINA: os va a dar 1 nuevo pueblo instalada y no sé qué esto mismo lo podéis aplicar a cualquier parte de la empresa. Me refiero, si queréis montar 1 de legal y no le preguntáis dame ideas y le quiero montar un equipo de legal dentro de mi empresa.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué perfiles debería de fichar para esta empresa, ¿Qué empresa contesto, va a ir persona. Dafo. Y todo vale. ¿qué te va a decir él ficha? Este a este? Y a este cuando te lo ha dicho, Le dices Okay, mira te mando un ejemplo de un equipo que he creado en un G, P, T, y le mandes cualquiera de estos.
AITOR RUANO PINA: Vale, Quiero que me crees esto, pero para el equipo de legal que me acabas de decir que va a hacer él, crearoslo. Vale, entendéis.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: La idea. Y así puedes crear
AITOR RUANO PINA: para cualquier departamento, cualquier proyecto y cualquier acción que queráis hacer vale
AITOR RUANO PINA: el próximo día, os voy a enseñar lo de las aplicaciones que de hecho mira guay, porque ya probablemente este puesto en todas las versiones, lo tengáis todo lo de aplicaciones y podremos crear esto. Pero ya nivel, Dios, qué quiere decir que a lo mejor yo puedo enganchar mi drive aquí a este Gpt. Y este Gpt, que ya hace cosas.
AITOR RUANO PINA: puede hacer más cosas con datos de mi drive, vale o con equis herramienta. Vale, Esta es Esta es la idea. Esto es lo que tenéis que tener A,
AITOR RUANO PINA: porque os hacen las investigaciones. Os hace las presentaciones Os hace las estrategias. Os hace los anuncios para Google Ads para os hacen los posts del blog. Os Ah, otra cosa. Mira, mientras que termina este mi primo.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Mira.
AITOR RUANO PINA: digo, una presentación de machine learning lo único que se me ha ocurrido vale, Y entonces, si engancho estas herramientas.
AITOR RUANO PINA: lo que está pasando es que aquí he enganchado una que es gratuita. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y esta
AITOR RUANO PINA: le he mandado una idea de cómo quiero la presentación veis una imagen. Y lo que me da la escuela a mí de contenido para crearla, vale fijaros
AITOR RUANO PINA: que ha hecho él. Darme una presentación.
AITOR RUANO PINA: No entraba en diseño, ¿ Simplemente es para que veáis cómo trabaja. Vale, que si esto lo abro
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: Me he quedado pillado. Me quedo pillado me oís.
Lissy: Mhm: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, que es que se me esta quedando esto, que no me deja ni arrastrar el ratón.
AITOR RUANO PINA: Vale, ahí está ahí. Lo veis, No.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pues esto es lo que está creando. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Si a si, cuando se lo he pedido, le pido diseño, pues él me dará diseño. Vale, Ese es 1 de ellos
AITOR RUANO PINA: a otro. En vez de engancharle, sale enganchado manus manus, Vale.
AITOR RUANO PINA: un segundo que cargue es que sí. Sí.
Gema Ayala Cabezas: Se te oye bien.
Lissy: No se oye.
AITOR RUANO PINA: Ya un segundo, un segundo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Déjame un segundito que voy a ver si me puedo quitar esto.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahora, me oís.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues eso machine learning organizada. Según lo que es, esto no baja macho. Ahora
AITOR RUANO PINA: será posible. Que me he cambiado el chat perdón vale
AITOR RUANO PINA: visualmente. Bueno, pues lo puedes. Esto se puede trabajar. Vis Lo que es la parte visual. ¿vale? Pero que veáis que coge un contenido y te lo organiza, te hace fijar, o sea analítica. No sé qué tal tal hashpot comparativa, No sé, o sea, te hace una presentación. Vale.
AITOR RUANO PINA: Me voy aquí en vez de enganchar esas enganchado Henspark.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues lo mismo darme una presentación y hacer una presentación.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, en vez de enganchar genspar. Según los quito de aquí,
AITOR RUANO PINA: pues he enganchado aquí que tengo 2, Pues aquí se me ha ido la olla y he enganchado 2. ¿y ¿qué ha pasado claro? Así decía yo?
AITOR RUANO PINA: no es que ahí ha habido una que me ha me ha generado 2. Bueno, aquí quería enganchar solo
AITOR RUANO PINA: 1, que es gratuito que se llama Slides, G. P: T, Vale, una aplicación. ¿y qué ha hecho.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ves que todas más o menos están en el rollo.
Lissy: O sea, perdón, a ver si entendí bien en en un mismo.
AITOR RUANO PINA: No, no mira en un G, P, T, En un mira, pero no me te enseño con un chat nuevo. ¿vale?
Lissy: Sí a ver.
AITOR RUANO PINA: Aquí le doy añadir, y le digo ahora vas a a a añadir a este chat a Henspark.
AITOR RUANO PINA: Ves a esta herramienta.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y a este le digo hazme una presentación. ¿vale? Si en vez de esta, le digo engánchame.
AITOR RUANO PINA: lo béisbol coño. Si esto tú lo has hecho.
Lissy: Sí, Sí, Sí, no, pero Ap: me pareció haber entendido como que estabas poniendo 2 aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: Ha sido sin querer. Ha sido sin querer.
Lissy: A la.
AITOR RUANO PINA: Vale, ha sido sin querer. Lo he dicho, Vale, yo quería poner solo esta de aquí abajo esta
AITOR RUANO PINA: entonces yo pongo esta, le pido una presentación y ya ves, me la da
AITOR RUANO PINA: que no quiero esta, y quiero manu yo. Lo que he hecho ha sido pedírselo a todos a la vez para para que veáis distin.
Lissy: Puso Henspark.
AITOR RUANO PINA: Eso es.
Lissy: O el sllido.
AITOR RUANO PINA: Un segundito que me vuelvo ¿vale? Entonces esto es lo que estamos consiguiendo. Con las aplicaciones, si enganchamos todas a golpe de voz, podemos hacer cosas. Vale, vale si además nos lo meten donde los G. P. Ts podemos darle un clic
AITOR RUANO PINA: porque ya la tenemos configurada de antes. Le damos un clic, y en ese G, P, T, se nos mete esa herramienta.
AITOR RUANO PINA: Cuidado que si meto Sandra, Base. 64.
AITOR RUANO PINA: El especialista es ahora. Es programador. Entiendes si meto. Github me lanza el proyecto a Jt: Perdón, que hablo.
Sandra Serrano Pineda: Sí, sí, pero te estoy.
AITOR RUANO PINA: De lo que te quiero decir, sabes, o sea, es que ella es.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Más para allá, mucho más para allá. Vale, esto. Lo veremos el próximo día más nos.
Sandra Serrano Pineda: Pero que sí.
Lissy: Y.
Sandra Serrano Pineda: Análisis.
AITOR RUANO PINA: De 1 a 1.
Lissy: Dale, Dale.
Sandra Serrano Pineda: Es que cuando tienes actions relativas a una herramienta, vale dirigidas a una herramienta en un G, P, T, Y a su vez, tienes una activa, una aplicación de esa misma herramienta.
AITOR RUANO PINA: No, no, no es que no, no, no, no.
Sandra Serrano Pineda: No sabe cuál usar, y tal.
AITOR RUANO PINA: Que claro, Sandra están poniendo las aplicaciones dentro para que quites la.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, entiendes?
Sandra Serrano Pineda: Con lo que me ha costado.
AITOR RUANO PINA: Ya lo sé, hija, ya lo sé, pero la gente no sabe usarlas, ¿no? La gente no, no se hacen los G, P, Ts.
Sandra Serrano Pineda: Ya ya ya.
AITOR RUANO PINA: Están. Lo dije el otro día, las Ias se están acercando a las personas porque las personas no se acercan a las Ias.
Sandra Serrano Pineda: No saben hacer eso. Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro, vale, Entonces, claro, tú y yo vamos a tener que quitar de todos los que tengamos.
Sandra Serrano Pineda: Ranchos.
AITOR RUANO PINA: Claro, mira el otro día, Tú fíjate. Le presento a un Le doy una propuesta a un cliente, 3 000 y pico pavos, conectar, hacerle 1 con haspot. Vale, Ok.
Sandra Serrano Pineda: Algo.
AITOR RUANO PINA: Lo monto al día siguiente.
Sandra Serrano Pineda: Se lo escucha.
AITOR RUANO PINA: De hashtad de.
Sandra Serrano Pineda: Poder.
AITOR RUANO PINA: Y me metí en otra iniciativa porque son distintos pipelines.
Sandra Serrano Pineda: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Dos flujos. No sé qué. Una.
Sandra Serrano Pineda: Y encima lo tienes que probar 1 000 veces hasta que pua cambiar el esquema mogollón de.
AITOR RUANO PINA: 370, versiones.
Sandra Serrano Pineda: Pua que pasada.
AITOR RUANO PINA: Imaginaros. Todo el equipo que.
Sandra Serrano Pineda: Y luego sale y no.
AITOR RUANO PINA: No es que.
Sandra Serrano Pineda: Pero no.
AITOR RUANO PINA: Clic haces. Y el cliente lo vio a los 2 días hace un clic y se montó el 1.
AITOR RUANO PINA: Ya lo siento. Yo, mira, te compenso, dime otro que tienes yo que sé, no pasa nada. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Ya ya ya ya.
AITOR RUANO PINA: ¿podría darme las manos? Me entiendes que yo no me crujé que 2 semanas antes esto no se sabía.
Sandra Serrano Pineda: No, pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Pero bueno, no pasa nada, pero esto es justo. Él no tendría que fijaros fijaros. Él no tendría que haber pagado 3 000 y pico pavos.
Sandra Serrano Pineda: Ya.
AITOR RUANO PINA: Porque lo tiene a golpe de clic.
AITOR RUANO PINA: fijaros el valor, entendéis que tiene toda esta historia. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Y bueno, de todas maneras, lo que tú le montas no lo sabe montar, aunque sea el G, P, T.
AITOR RUANO PINA: Es que esta en concreto, estos tienen alumnos míos, sabes, de.
Sandra Serrano Pineda: Ah, coño, Eso es.
AITOR RUANO PINA: A mí, sabes, pero que porque ellos saben saben a estos niveles, pero no, no a ese.
Sandra Serrano Pineda: Pero no las acciones.
AITOR RUANO PINA: Pero a enganchar la aplicación? Sí, Tía, Sabes.
Sandra Serrano Pineda: Automatizaciones, porque eso ya se ha automatizado. Pero una cosa.
AITOR RUANO PINA: Hola, ¿Qué tal.
Sandra Serrano Pineda: El qué.
AITOR RUANO PINA: Es que esto es hasta las 5 ideas. No.
Sandra Serrano Pineda: Bueno, ya está.
AITOR RUANO PINA: Venga, venga rápido.
Sandra Serrano Pineda: De imágenes, se lo dejamos al que hace redes sociales.
AITOR RUANO PINA: Claro solo al que hace redes sociales y al último que hace el prediseño del del mailing.
Sandra Serrano Pineda: Ya sé cómo se llama el orquestador.
AITOR RUANO PINA: No sé qué inmokup.
Sandra Serrano Pineda: Locap. Vale.
AITOR RUANO PINA: A esos 2 tenéis que marcar las 4 cositas de abajo. Dejarle imágenes. Me refiero porque si no, el de red sociales no hace imágenes, Vale, dime.
Lissy: Nada que lo que vos me contestaste que que.
AITOR RUANO PINA: No escúcha. Te llamo. Te llamo ahora mismo. No te preocupes.
Lissy: Ok, Listo. Vale. Fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Iguets que paséis súper buena Semana santa que descanséis.
Lissy: Mhm.
Elisa Herranz Serrano: Igualmente.
AITOR RUANO PINA: Comáis mucho, bebáis mucho y os reís mucho.
Marta Recio Rodríguez: No es verdad.
Elisa Herranz Serrano: Pilas que el martes vamos a empezar a darte guerra otra vez.
AITOR RUANO PINA: Más, más.
Sandra Serrano Pineda: Más por.
Elisa Herranz Serrano: Me tienes que explicar para qué sirve cada 1. No te digo más.
Lissy: Y tal.
AITOR RUANO PINA: Tenemos que montar el C. R, M: El C, R: M: elisa Escucha. No mira.
Sandra Serrano Pineda: Tienes que preguntársela.
AITOR RUANO PINA: Perdón, esa pregunta.
Elisa Herranz Serrano: Se la hago cada 1 de ellos.
AITOR RUANO PINA: No a cada primero. Se la puedes hacer a cada 1 de ellos, oye para qué vales. Segundo, si no vas al G. P. T. Builder le subes el Zip y le dices para qué vale esto? Amigo.
Sandra Serrano Pineda: también. Sí.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: No me no me fí a esa lisa. Coño.
Elisa Herranz Serrano: Es verdad. Tienes razón, es, necesita.
AITOR RUANO PINA: Lo que te dé la gana. Que para eso estamos de verdad.
Elisa Herranz Serrano: Chao chao chao. No te dejo las vacaciones tras.
AITOR RUANO PINA: Chao venga que me tengo que ir, que me tengo que ir, que tengo reuniones, besitos.
Gema Ayala Cabezas: Chao, chao.
Lissy: Y no.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Adiós.
AITOR RUANO PINA: Chao adiós.
AITOR RUANO PINA: ¿pero ¿qué pasa aquí? ¿por qué no vas a salir aquí? ¿qué pasa? ¿qué pasa? ¿qué pasa?
AITOR RUANO PINA: Pues nada que no me dejan irme.